
　　“老板，老样子，一件大床房。”
　　一个身着西装的微胖中年男子带着两位少女走进了宾馆，得意洋洋得对着在前台操作的店老板吆喝着。作为开在晨曦中学附近情人旅馆，青春靓丽的JK少女们是这家宾馆的常客。无论是情窦初开的小情侣前来偷吃禁果、还是援交辣妹为了零花钱在多金男士胯下虚以委蛇，店老板都已经品鉴的够多了，可以说是身经百战，见怪不怪了。但当这次他抬起头来时，还是被眼前的景象震惊得呆立原地。
　　只见银发与黑发的两位绝色少女如同热恋情人一般顺从地倚靠在平平无奇的中年男子身上，香软玉体紧贴油腻男人的身体任他轻薄。左侧的银发少女身穿浅红色的连衣短裙，丰盈双乳即使在衣裙包裹下也显得颤颤巍巍，丰满诱人。过膝黑丝与裙摆之间露出的雪白美腿晶莹剔透，勒肉黑丝袜口正被男人的粗大手指伸入其中，来回摩挲香滑弹软的娇嫩美腿。
　　银发少女此时面带绯红、樱口微张吐气如兰。摄人心魄的酒红色双瞳充斥着迷离的神韵，及臀的如瀑长发倾泻而下，堪堪遮掩住男人伸入裙下不断作怪的大手。谁曾想这位皎月般纯净无暇的清纯少女短裙之下竟是竟然未着胖次的真空姿态，未经人事的娇嫩花瓣正在大庭广众之下被男人公然猥亵。银发少女的纤美娇躯随着男人手指的撩拨剧烈颤抖，滑腻爱液从夹紧的紧致玉腿间涓涓流出，楚楚可怜的动情姿态令人忍不住将她拥入怀中狠狠疼爱。
　　而在男人右侧的黑发少女则显得清高冷艳，面无表情的俏脸上找不出任何情绪波动。然而冰山少女高冷姿态下的穿着则比起旁边真空上阵的银发少女更为淫乱，黑发少女只有上身穿着一件轻薄的黑色衬衫，下半身竟是未着片缕，甚至连胖次都没有穿上。从吹弹可破的纤细美腿到光洁无毛的白虎美穴都完全裸露在外，弹软滑腻的嫩白翘臀正在男人魔爪中不断变换着形状。黑长直美少女做出如此痴女一般的露出行为还是面色如常，想必刚刚在路上也是这样被路人贪婪视奸指指点点，摇着光溜溜的雪白翘臀一路保持这幅波澜不惊的冷静模样走过来的吧。
　　（等等，这个没穿裤子的骚货好像是上次那个.....怎么一段时间没见越玩越大了....）
　　老板认出了令人印象深刻的黑发少女，她与这个男人曾经多次来这里开房幽会，被老板设置在房间里的针孔摄像机拍摄下激情的全部过程：身穿晨曦中学樱色校服的黑发少女顺从的跪伏在地，宽衣解带之后向这个平平无奇的猥琐大叔献上口舌侍奉，然后几乎偏执地把射入口中的浓精全部咽下。不过似乎冰山少女只允许男人侵犯自己的粉嫩后庭，至今还应该保持着处子之身。
　　老板经常拿出这些录像来反复品鉴，想象着自己是那个将黑发少女压在身下从后方侵犯的男人。在上传到黄色网站后也获得了海量的点击量与打赏，吵着着想要看续集的回复每日疯长，只可惜二人在后来的很长一段时间都未造访这里，后续的录像只能说是遥遥无期，引来一片遗憾之声。
　　未曾想今日二人再次到来，而且还带来了一个同样美丽的少女双飞....老板内心暗骂男人的好运，心中怒火难平。感受到了老板仿佛要喷出火来的嫉妒目光，男人更加得意，仿佛宣誓主权一般低头亲吻两位少女，在这两张闭月羞花的倾城俏脸上烙印痴汉腥臭口水的痕迹。
　　银发少女羞涩地闪躲了一下，在脸颊上蜻蜓点水的简单一吻就让她面红如血，浑身发热地躲在男人怀中。而黑发少女表现得如同恩爱夫妻一样小鸟依人，主动搂住男人脖子踮起脚跟向男人献上香吻。冰山般高冷的表情瞬间融化成了甜蜜爱意，黑发少女任由男人的舌头长驱直入，在樱口中放肆搅动。唇舌相交间水声阵阵，激情舌吻让旁边的银发少女脸红心跳，心中莫名地产生了渴望与期待之情。
　　“好了，这是你们的房卡，抱歉等了这么久。”
　　看着男人接过房卡之后搂着两位少女乘上电梯，老板急忙打开电脑检查他们预定的那间总统套房中隐藏的各种监控设备。如果他的直觉没有错的话，今天肯定会拍到很有价值的视频呢。
　　“学姐说的补魔也果然是...那个啊...为什么学姐舔男人的那根坏东西的样子...那么熟练啊....难道他们已经做过很多次了？呜..这个臭大叔到底有什么好的...不过....露出这种表情的凌学姐也好美丽啊......要是现在她亲的不是肉棒，而是我就好了.....”
　　银发美少女缩在宾馆房间的一角，从手指缝中偷看着另一边乖巧跪地舔舐着男人胯下雄根的冰山少女。黑长直美少女与平时在学校中拒人于千里之外的高岭之花形象相差甚远，望向男人的深邃黑瞳充满着痴情妩媚，刚刚还在电车上与银发少女亲密接吻的少女芳唇此刻正吻在了男人粗大的腥臭肉棒之上，娇巧香舌灵巧地在龟头上来回挑逗。
　　这二人便是晨曦中学校花榜上赫赫有名的月见若紫与凌月清，无数男生日思夜想的梦中情人。这两位倾国倾城的绝色少女每日都会收到无数的鲜花与求爱之信，但至今都无一人得到女神垂青。若是被这些表白失败的追求者们得知了冰山女神竟被男人带入情人旅馆之中，然后当场跪地口爆的劲爆消息的话，义愤填膺的热血青年们肯定会争先恐后地冲过来踢破房门，争当那个从恶徒手中解救女神的正义英雄吧。
　　只可惜两位少女并非是被这个中年男子抓住把柄胁迫屈服，身为月见财团大小姐的若紫自然也不需要通过援交来换取金钱。她们委身这个男人的理由就连这位人模狗样的中年男子自己都还没搞清楚，那就是为了获取补充魔力而榨取精液。
　　身为晨曦中学广为人知的校花凌月清与月见若紫还有着一个不为人知的隐藏身份，那便是活跃在城市中与侵魔战斗的魔法少女。通过变身成身着华丽黑裙以黯为名的魔法少女，凌月清一次次击退了作乱的侵魔，连续不断的战斗也令她的自身的魔力大量消耗，即将陷入魔力匮乏的困窘当中。
　　意外得知蕴含生命力的男性体液可以补充魔力之后，凌月清便成为这位在电车上屡次大胆亵玩自己的中年痴汉的炮友，用樱口嫩菊收下这个男人超乎常人的浓郁精液进行魔力供给。与痴汉在拥挤电车与情人旅馆中的一次次交欢也令冰山少女的高冷性格逐渐融化，在男人面前展现出了她外冷内热的迷人风情。
　　最近凌月清与新转学来的魔法少女月见若紫在战斗中相识，身中淫毒魔力匮乏的二人在学校天台之上紧紧相拥，连自慰都没尝试过的清纯少女们互相爱抚花穴，剧烈舌吻着一起达到了同性之间百合交欢的极乐巅峰。在发现月见若紫也在被魔力不足困扰之后，凌月清便顺水推舟地发出了邀请，与这位闺蜜学妹一同分享自己的魔力来源。
　　比起早已饱饮浓精的凌月清，月见若紫对于魔力供给的过程还是一知半解，只是懵懵懂懂地接受了与自己肌肤相亲并暗生情憬的高冷学姐的邀约，不知道在前方等待着自己的是与痴汉之间的荒唐性事。在电车上汇合时，凌月清主动献吻封住了月见若紫的小嘴，两位私服JK搂抱在一起激烈拥吻，不顾电车中其他人的拍照议论公然上演了一出大胆的百合淫戏。这对银发与黑发的百合少女将唇瓣相叠互相索吻，圆润雪丘与娇俏鸽乳紧紧贴合，互相索取的身影充满甜美诱人的淫霏气息，任何男人看了都会心生占有双飞这对绝色百合丼的邪恶欲念。
　　但在众人视野盲区中，这对清纯的并蒂百合却早已被胆大痴汉一手采撷。在乘客们的注意力被少女之间的亲密行为吸引之时，男人掏出肉棒在二女双腿素股之间肆意抽插，享受夹紧双腿之间绝对领域媲美性器的绝妙触感。象牙一般闪耀着光泽的两双洁白美腿之间汁水淋漓，香汗爱液润滑之下黑粗巨根进出愈发顺滑，灼热龟头不时突破黑发少女那双纤细玉腿撞在了若紫的过膝黑丝之上，还故意用这质感极佳的高档黑丝擦拭肉棒上腥臭的先走汁液。
　　凌月清火辣热裤下性感诱惑的黑色蕾丝内裤与若紫裙下纯洁无瑕的月白胖次也是在那时被这个男人脱下夺走，再也没有交还给她们。至于这个猥琐痴汉会如何使用这两件珍贵藏品，那就任君想象了。也许在寂寞难耐的独处之夜，痴汉会将胖次蒙在脸上贪婪地吸入其中残留的少女幽香，然后将这两件曾经包裹着两位绝色校花花穴雪臀的贴身内衣套在肉棒上奋力撸动吧。
　　“那里不行....呜——去了——”
　　若紫除了凌月清外未从被任何人触碰过的敏感阴蒂落入了手法精湛的痴汉手中，一捏一挑就挑逗得银发少女红瞳上翻陷入了高潮绝顶之中。要不是顶在股间的粗长巨棒将瘫软无力的少女娇躯硬生生挑起，恐怕月见财阀的大小姐便会在满员电车上当场跪倒在地，露出高潮失禁的不堪丑态。
　　若是这种社会性死亡事件真的发生了的话，且不说满地流淌的少女圣水会对清洁工人带来多大的困扰，单是看到月见若紫倒在从自己下身泄出的水潭中吐舌抽搐的淫乱姿态，周围的其他男性肯定会全体化身恶狼扑上前来，将这位在大庭广众之下做出不文明行为的银发美少女捉起来狠狠地轮奸蹂躏一通。
　　月见若紫被玩弄到高潮以后便陷入了迷乱恍惚之中，与光着屁股的凌月清一起被这个男人左拥右抱随意亵玩，光影交错之间便如同温顺羔羊一般被牵引着来到了这家情人旅馆的最高级的总统套房。直到男人拉开裤链用黑粗肉棒啪啪抽打凌月清的冰凉俏脸之时，银发少女才如梦初醒，害羞地躲到了一边。偷偷看着憧憬的高冷学姐如同忠诚性奴一般跪在男人胯下悉心侍奉的淫乱场景。
　　“承蒙先生一直以来的关照....今天也要拜托您了.....”
　　凌月清将略显散乱的柔顺黑发梳拢到耳后，望向面前阳具的眼神专注无比。黑发冰山少女白玉无暇的洁白美腿并拢折叠，珠圆玉润的细嫩玉足作为底座呈放着巧夺天工的半月美臀，即使是雌伏于男人胯下时也依然不失优雅，跪坐在地正襟危坐的样子即使是宫廷礼官都挑不出任何毛病，纤细窈窕的身体曲线随着少女优雅的坐姿更显魅惑。平时拒人于千里之外的冰山学霸凌月清仿佛是侍奉丈夫的娇妻宠妾，小鸟依人的贤惠模样看上去柔美诱人。
　　“不愧是我的月清好老婆，竟然还真的带着自己的闺蜜一起来给叔叔操。今天就要让你们两个闷骚小骚货知道叔叔大肉棒的厉害！”
　　不知是鞭挞产生的红痕还是淫语攻击引起的害羞，凌月清毫无表情的扑克脸在男人阳根左右开弓来回抽击之后蒙上了一层诱人粉色，深邃墨瞳深处的无尽玄冰融化成了一汪春意融融的温暖潭水。一丝丝甘美爱液从夹紧的双腿间滴落，在地面铺设的薄毯涂上了星星点点的水痕。在遭到了如此屈辱的对待后，冰山高冷的绝美校花反倒变得更加兴奋，主动将满是红霞的精致俏脸贴近散发着刺鼻气味的昂扬巨根，迎接肉棒更加激烈的抽打。
　　“呼~真爽，叔叔我也累了，该轮到小月清来侍奉了。”
　　以阳根为鞭将凌月清鞭挞得动情流水之后，男人顺势将肉棒抵在黑发少女的樱桃小口之上左右磨蹭，给嫣红唇瓣涂抹上一层粘稠湿润的透明先走汁唇膏。男人发现似乎新加入的银发小美人还有点抗拒之心，便欲擒故纵地将她放置在一旁，选择先玩弄已经调教多日的凌月清来杀鸡儆猴，向她展示何为臣服。
　　“遵命....那么，请先生尽情使用月清的嘴巴.......啊呜.....呲溜呲溜.....”
　　悄悄伸出小舌品尝唇上沾着的先走汁后，冰山女神张开小口艰难吞下了过于硕大的巨根。这位成绩在年级中名列前茅的优等生即使在进行淫乱口交时还是保持了与平时学习时一样的认真态度。嫩白葇荑与红润双唇尽力侍奉阳物的姿态仿佛是在进行一丝不苟的茶道修行，每一次撸动舔舐都充满着崇高的仪式感。散发出浓厚男性体味的腥臭雄根在少女眼中就犹如图腾崇拜般圣洁无比，让性格清冷的凌月清都不由生出顶礼膜拜的臣服之意，内心开始幻想起了沉沦于欲望深渊之中的无上欢愉。
　　“几天不见月清老婆越来越会舔了，是不是平时有在含着黄瓜之类的东西偷偷练习啊？还是说是从小黄本上面学来的新姿势？这么多天叔叔没跟你约过了，月清酱是不是一直都在偷偷看色情小说安慰自己啊，嘿嘿嘿......”
　　男人随口一说却意外猜中了真相，为了获取更高的补魔效率，也就是学习如何侍奉男人。凌月清这段时间在睡前将父母在家中珍藏的《晨曦冒险团》翻来覆去地研读了数遍，少女冒险家们在男人胯下娇叫承欢的精彩故事令她心驰神往。凌月清将她代入了书中那位与她气质极其相似的三无黑发少女幽月，想象着自己与龙香一起委身村民被双飞睡服俯首为妻的场景，以至于月清最近做了一系列关于这两位冒险团少女奇妙春梦。
　　酒店的房间中，跪在地上侍奉男人黑发少女开始神游了起来，凌月清与幽月这两个不同世界的相似灵魂似乎产生了共鸣，在黑发少女冒险者身上发生的一切都好像是自己刻骨铭心的前世经历，又像是来自平行世界的记忆闪回。
　　在这个迷乱春梦之中，化身幽月的凌月清被村民夺走处女，然后鬼使神差地将她的百合爱侣龙香也一起拖下了水。两位白丝花嫁性奴被深锁地牢之中日夜遭遇轮奸凌辱，就连生下的萝莉女儿们也难逃魔爪，母女四人一起在百合乱交中被强奸种付，最终都堕落成了为村民们吞精舔屌的泄欲肉奴....
　　（呜....又想起这个梦了...这究竟是怎么回事....）
　　这个的淫乱梦境即使是在凌月清梦醒之后都还记忆犹新，以至于少女经常回忆着这个春梦陷入沉思。在梦境中的触感似乎有点过于真实，明明还保留着完璧之身的凌月清在梦境中却完完整整地体验到了被夺走处女因奸受孕的感觉，以至于每次少女从春梦中惊醒之后都要怀疑是不是有野男人趁着夜色侵入家中将她睡奸凌辱，担惊受怕地伸出手指探入下身检查自己的处女膜还是否还完好。
　　（为什么....会做这样的梦呢....难道说我在渴望破身....渴望与若紫一起...被男人侵犯吗....）
　　凌月清也从书中读到过梦是有预知性的说法，难道着这个荒唐迷梦某种程度预示了自己将来的命运？难道在潜意识中自己其实渴望着破身？梦中肉棒顶入幽月子宫的充实触感与之前同若紫亲热时刻意在薄膜前停下的浅尝辄止的爱抚完全不同，就算是与痴汉后庭肛交的经历也无法匹敌这种让清纯少女堕落深渊的致命快感。
　　（或许，可以稍微尝试一下用小穴接受精液补魔？要是吸收精液的效率更高的话....倒也....）
　　凌月清的思维发散了起来，又将思绪转向了自己一直在研究的补魔问题上。这个想法一旦开了个头就无法停下了，保持自律的冰山少女因为害怕自己沉迷于男女欢爱之中，一直以来都未让屡次试探的痴汉成功得逞。但经过精液与春梦洗礼之后少女的想法也逐渐发生改变，渴望更多快感的凌月清如今只需轻轻一推，就能迈过那道从少女到女人的门槛彻底成熟。
　　“啪！”
　　见胯下少女停下了手上侍奉的动作，有点恼怒的男人一甩阳鞭结结实实地扇了凌月清一个响亮的肉棒耳光，给点分不清自己到底是幽月还是凌月清的黑发少女当头一棒。凌月清满脸迷茫地捂着火辣辣的侧脸发呆了一会，终于从神游异界的胡思乱想之中重新回到了现实。
　　“呜...对不起......是我走神了...请先生饶恕月清的失职吧....”
　　明白自己又陷入恍惚的黑发少女连忙额头贴地，以土下座姿势低声讨饶。冰山高冷的绝美校花遭到如此过分的屈辱屌打之后眼中反而更加痴迷狂热，竭尽全力地实践在书籍梦境中学到的知识来侍奉男人。柔若无骨冰凉小手一番套弄以后，凌月清张开樱桃小嘴含住了坚挺肉棒。过于粗大的尺寸把她的紧窄口穴完全塞满，男人巨根随着少女香津濡湿在小口只能变得更加坚硬粗大。灌满喉咙的充实坚挺令凌月清呼吸急促了起来，小巧鼻翼剧烈颠动喷出香气。但月清还是用尽全力摆动螓首上下滑动吞吐男根，为男人献上深喉口交的极致享受。
　　“呲溜呲溜....呜呜呜.....”
　　硕大龟头与粉嫩香舌在少女玉口中一番缠绕之后死死顶在了月清娇嫩的口腔内壁上，呆坐在一旁的月见若紫都能清楚看到凌月清满是媚意的绝美俏脸上凸起的肉棒形状。今天发生的事情对若紫来说有点冲击过大，那个与自己在红雾之中缔结了百合羁绊的冰山少女竟然在男人面前露出了如此堕落臣服的姿态，让她有点轻飘飘的不真实感。
　　（凌学姐的样子好幸福，好美啊....呜呜....身体好热....若紫也好想要....）
　　看着自己爱慕着的凌月清在男人身下露出了发自内心的幸福姿态，月见若紫一同陷入了意乱神迷当中。被魔力戒断反应困扰而陷入发情状态的银发少女只觉得浑身燥热，不由得抬手一颗一颗地解下了胸前连衣裙的扣子。那对比起月清更为丰满的绵软双乳从敞开的领口间露出了诱人半球。洁白乳肉上覆盖了一层细腻的汗珠，在情人旅馆粉红色的灯光下闪耀着耀眼的光泽，显得瑰丽无比。
　　“嘶——不行了，要忍不住了，叔叔我要射出来了！干死你！我要干死你这个闷骚小骚货啊！”
　　在另一边，凌月清的口交侍奉也终于到达了最后的高潮部分。在年龄可以当做自己女儿的清冷少女侍奉之下，男人觉得一阵酥麻从尾椎骨一路传递上来，不由倒吸了一口凉气。到了喷射边缘再也无法忍耐的中年男人伸手按住了黑发少女正在前后晃动的绝美螓首，将月清略显冰凉的娇嫩口穴当做了飞机杯一般毫不怜惜地随意使用，挺腰高速抽插。
　　（哈啊...哈啊...竟然可以在凌学姐嘴里这么激烈...好厉害....）
　　男人疯狂冲刺的狂野与少女顺从迎合的臣服姿态深深印刻在了一旁围观的若紫心中。也许是被这淫乱下流的氛围感染，银发少女将手伸入月白色的蕾丝胸罩之下揉捏起了那对悄悄挺翘起来的蓓蕾。然而若紫心中的空虚之情却还是难以被这生涩抚摸缓解，反而火上浇油愈演愈烈，几乎要将月见大小姐的理智燃烧殆尽。
　　“要来了！月清老婆，收下叔叔我这段时间积攒的精液吧！”
　　“咕呜呜呜呜.....咕噜咕噜.....”
　　男人畅快的大吼一声，按住凌月清前后晃动的后脑勺把充血巨根顶在少女喉咙深处畅快射精，蕴含大量魔力的浓郁精液顺着庞然巨根不停射进月清口中。男人积攒多日的浓厚精液数量实在过于庞大，满溢而出的粘稠白浊顺着少女嘴角留下，不愿浪费宝贵精液的魔法少女连忙伸手接起白浊。明明口中的肉棒还在一跳一跳地射出精液，嘴里含着的男汁都还未完全咽下，黑发少女就迫切地看着手上捧着的精液想要立即品尝，也难怪痴汉会把月清误解为精液中毒的淫乱少女呢。
　　（不行了....想要魔力...想要精液....好想吃....）
　　银发少女内心的理智之弦在目睹月清饮精之后彻底崩断，一双红瞳失去高光，对魔力的渴求让月见若紫饥渴地伸出香舌舔弄自己干燥的唇瓣，紧紧盯着黑发少女手心热气腾腾正散发着白色雾气的白浊液体吞咽口水，动情娇躯下意识地行动了起来。
　　“哈啊...哈啊....已经...忍不住了....”
　　渴精发情状态的月见大小姐抛开了从小接受优良礼仪教育，樱口张开香舌耷拉在嘴角大口喘息的样子像极了一只温顺雌犬。弥漫在房间的精臭味在月见若紫雪白玉颈上栓上了一条无形的狗链，牵引着这只鲜少与男性接触的银发百合母狗双膝跪地向着黑发少女与男人的方向爬去。及臀银发在身后左右晃动，从男人居高临下的视角看来更像是一只摇着尾巴求操的欠干
　　JK美犬，正等待着他这个主人的宠幸。
　　腥臭浓郁的精液气味飘入了若紫鼻中，如此恶臭刺鼻的气味没有让少女避之不及，反而勾引着月见大小姐加快了跪地爬行的速度。终于，若紫来到了正在仰起螓首吞咽精液的凌月清身前，急切地将粉红小舌伸入黑发少女手里捧着的精液中一阵舔舐，小动物饮水一般用舌头卷起白浆吞入口中。因为过于着急的缘故，果冻一般咸腥粘稠的精液团块卡在了若紫喉咙之中，呛得银发少女喘不过气来，在月清亲吻上来渡入的甘泉甜津润滑之后才艰难咽下。
　　“好热....想要更多....凌学姐....我好想要....”
　　吞入成年男性的浓厚精液让若紫四肢百骸都暖洋洋的，精液转换而成的魔力在干涸的魔力回路上奔流。虽然这点精液带来的魔力对于魔法少女来说甚至无法维持几秒的变身状态，但对于魔瘾状态的若紫来说却是久旱逢甘霖，如同沙漠中几日滴水未进的人喝下一口冰镇可乐，从头到脚都被清爽洗礼。食髓知味的百合少女捉住恋人的冰凉小手把一根根纤细玉指含入口中，将上面沾着的精液全都舔得干干净净。白浊的甘醇佳酿令银发少女彻底迷醉，晕乎乎地看向了涌出刚刚精液的源头——中年痴汉的黑粗肉棒。
　　“哈哈哈哈,真没想到若紫酱也是跟月清酱一样喜欢喝精液的淫乱碧池啊。明明长得那么清纯可爱，却还有这么变态的爱好呢。来来来，不用抢，叔叔这里还有更多哦。”
　　“呜.....才...才没有喜欢....”
　　若紫渴望地盯着近在咫尺的昂扬巨龙芳心砰砰直跳，发现男人正淫笑着上下扫视自己后连忙躲进黑发少女怀中，鸵鸟一般将滚烫小脸埋入凌月清挺翘双乳之间试图躲开男人的灼热视线。罗裳半解的银发少女无比羞涩地紧靠百合挚友的冰凉雪肌，冰山少女黑雪幽莲一般清淡典雅的迷人体香反倒助燃了月见若紫心中的欲火，病态苍白的娇嫩肌肤如同发烧一般滚烫，洁白雪肤上泛起一层诱人潮红。
　　“若紫，是在害羞吗？”
　　凌月清察觉到了怀中银发丽人的羞涩不安，于是伸手环住了若紫的纤细腰肢，带着她一起靠近男人胯下。黑发少女亲昵地将冰凉俏脸贴在刚刚才在她口中激射的粗长肉棒上，冰凉樱口包裹住龟头，将尿道内的残精吸吮而出。凌月清将精液含在口中，然后再将螓首移回目不转睛地盯着自己的若紫面前，伸出丁香小舌任由白浊液体顺着舌尖流下。
　　“哈啊....更多的...精液....咕噜咕噜....”
　　这番动作倒是有点鸟妈妈嘴对嘴喂食雏鸟的既视感，月见若紫看着从凌月清舌尖降下的甘露两眼放光，连忙探出香舌在空中接住。精汁飞流而下，两位百合魔法少女的樱口之间架起一道传递魔力的白浊溪流，让新鲜美味的鲜榨精液在两位少女芳唇香舌之间口口相传。
　　浓厚精液之中，健壮的精子蝌蚪们开始了自己的奇幻漂流：从鼓鼓囊囊的精巢涌出，先是在冰山少女的清冷玉口之中四处乱窜，然后在失重下坠之后在月见若紫伸出的粉嫩香舌上暂时停留，最后被银发少女心满意足地闭着吞入肚中。其中蕴含的每一滴魔力都被若紫吸收榨干，从此结束了短暂而又精彩的一生。
　　“凌学姐跟侍奉神明的巫女小姐制作口嚼酒一样呢~唔...或许应该叫做....口交酒才对....”
　　在月见若紫的家乡有侍神巫女咀嚼米粒制作出的口嚼酒，而现在凌月清樱口中滴下的口嚼精液倒是有异曲同工之妙。归根结底，在美少女纯洁体液的浸润下任何普通食材都能被料理为最顶级的极致佳肴，更不用说本来就蕴含着无数旺盛生命力，对魔法少女有着致命吸引力的浓厚精液了。
　　经过月清冰清玉洁的销魂小嘴之后，从马眼中榨出的腥臭白浊也化腐朽为神奇，少女唾液与大叔精液一起酿成了甘甜浓稠的琼脂玉液。银发少女闭着眼睛用粉红舌苔上味蕾最多的部分细细品味了一番来自黑发少女的馈赠，然后忍不住咕嘟一声全部吞下。
　　白汁入喉如美酒下肚，月见大小姐咽下这“口交酒”后眯着双眼脸红如潮，在心中默默打出了十分好评，伸出香舌舔弄红唇的样子看上去回味无穷，渴望更多！
　　尽管这口交酒不含任何酒精，即使是来自日本的未成年女高中生月见若紫喝下也不会触犯法律，但她脸上还是如醉酒一般露出红晕。酒壮怂人胆，就连银发少女行为也稍微大胆了起来，在凌月清身体力行的悉心引导下，若紫也将羞红滚烫的绝美玉颜贴在男人肉棒的另外一侧，颤抖着娇躯用香滑嫩瓣轻轻触碰了一下男人棱角分明的黑紫色龟头。
　　（这个男人的肉棒....怎么跟上次那个少年的完全不一样啊....）
　　月见大小姐也曾有过一次这样近距离地接触男性生殖器的经验，之前某个魔法少女带着她的伪娘女仆到若紫家做客，在银发少女闺房之中初次进行了补魔。但那伪娘玲珑可爱的娇小玉茎根本没法跟面前这位中年大叔的昂扬巨龙相提并论，刚刚饮下的粘稠浓精补充的魔力更是远远高于当时射了她满脸的稀薄精水。光是刺鼻白浊经过喉咙的奇异触感就让月见若紫迷醉沉沦，大小姐冰清玉洁的少女心中被刻下了顺从痴汉的臣服印迹。
　　“呜呜....好臭啊....咿——怎么又变大了”
　　从骚臭雄根上灌入鼻腔的刺鼻腥臭味把若紫的小脑袋搅得一塌糊涂，晕晕乎乎的银发少女玉体一歪，绵柔香唇紧紧贴在了灼热坚硬的龟头上。绵软的粉嫩唇瓣如同棉花糖一样甜美软糯，令男人的大肉棒也跟着舒爽地跳动了一下，将一股股乳白色的先走汁送入了若紫口中。
　　（咕噜....这个是....月清的味道！）
　　流入口中的液体苦涩咸腥，却又夹杂着的熟悉的清冷幽香。肉棒上残留着的凌学姐的少女体液令若紫眼睛一亮，无师自通地伸出香舌在龟头冠上舔弄了一圈。包皮皱褶中臭烘烘的精斑尿垢在凌月清香津的浸润下也变得美味诱人，被若紫巧舌一卷含入口中。包皮垢在舌尖化开产生了爆炸般的剧烈冲击，粉舌上的每一个味蕾都被浓厚的男性体味狂轰滥炸。席卷而来的奇异快感让银发少女仿佛置身宇宙空间，仿佛被黑洞吸入一般进入了不知身在何处的未知领域。
　　“怎么样，叔叔的大肉棒很厉害吧。”男人用肉棒顶撞着若紫失神呆滞的绝美俏脸，淫笑着说道。
　　“嗯....我还从来没见过那么粗大的呢....而且尝起来也好美味....”
　　若紫一不小心说漏了嘴，承认了自己迷恋男根的事实。从绝顶高潮中稍微回过神来的银发少女贝齿轻咬下唇，红着脸害羞地把头扭到了一边，绯瞳深处已经完全被情欲的粉色桃心占据，眼中媚意满溢而出。
　　“哈哈哈，既然喜欢，那就好好记住叔叔的我味道吧！月清老婆也别闲着，过来好好示范一下！”
　　男人得意地放声大笑，大手按住凌月清与月见若紫的后脑勺，将两张闭月羞花的绝美面庞一齐按在自己胯下，任凭她们如何挣扎都无法逃离，只能乖乖的任由男人摆布。黑与白，美与丑在此处碰撞，月清与若紫倾国倾城的如玉面庞惨遭肮脏肉棒玷污，油腻肚腩紧贴少女额头，杂乱阴毛直刺瑶鼻之中的难受触感令她们难耐地左右挣扎。
　　“呜...干什么啊...放开我...救命啊！”
　　“嗯...看来先生有几天没有清洗....味道很大呢.....”
　　月清与若紫的螓首被深深埋进了肉棒根部杂草丛生的阴毛当中，两位少女被迫玉口大张，呼吸着男人刺鼻骚臭的浓厚体味。一直被内裤包裹着的男根仿佛围绕着一圈实质性的蒸腾白雾，灌入琼鼻的腥臭空气催情效果堪比之前让两位魔法少女在天台上失去理智百合欢淫的侵魔红雾，让她们的少女芳心都要在剧烈跳动中融化，两双夹紧的白玉美腿间汁水潺潺.....
　　（学姐....救....救救我....呜呜呜...感觉好难受啊....）
　　身为月见财团掌舵人的掌上明珠，若紫却在情人酒馆中幽会野男人自甘受辱，传出去的话恐怕将成为财团永远无法洗净的污点。从未遭遇如此屈辱的月见若紫泪水直流，在心中向着黑发少女求救，可是处于同样境地的凌月清却一副享受的模样，哪儿还有余力来解救她？令人作呕的刺鼻腥臭味激起了银发少女心中的无尽欲望，熊熊燃烧的欲望飞速向全身蔓延，让月见若紫再次迷失在了魔瘾状态的渴望之中，白若初雪的无暇肌肤变得发烧般滚烫绯红。
　　（好浓的味道啊.....这个味道.....怎么跟爸爸身上的一模一样..难道说.....）
　　浓厚的男性体味让凌月清想起了自己最崇拜的父亲，也是这位情窦初开的恋父少女唯一心动的异性。深爱着父亲的凌月清每天将家人衣物放入洗衣机时都偷偷拿出爸爸的衣物仔细嗅闻，父亲的内裤上的奇异体味更是令她久久不能忘怀。现在月清终于知道了这种异香的来源，一想到自己居然贪恋着父亲肉棒的味道，黑发少女冷若冰霜的面庞瞬间蒙上了一层羞愧的红晕。
　　（如果是跟父亲补魔的话，好像也可以接受呢.....父亲大人在床上的表现，也不会差给这个男人呢...）
　　那一天，凌月清的父亲在家中与那个银发红瞳，长得很像若紫的年轻阿姨激烈偷情，前来捉奸的母亲反而被父亲一起按在胯下猛啪了一顿。凌月清则从门缝中全程围观了父亲与两位如少女一般青春靓丽的美丽少妇一龙二凤的狂乱双飞。黑发少女脸红心跳地靠在墙边听着他们淫乱交欢的羞人声音，情不自禁地抚慰起了自己空虚的身体。
　　“老公~饶命啊——又要去了哦哦哦——”
　　母女连心，共赴极乐，那天父亲每次贯入母亲成熟骚媚的少妇蜜穴时，凌月清的处女小穴深处也传来了一阵酥麻难耐的感觉，仿佛爸爸的大肉棒就在自己未经人事的花径中抽插驰骋.....
　　（爸爸就跟发情的兔子一样，已经在她们身上射了几次都没停下来呢....妈妈的声音也好下流....不过...好羡慕....我也好想...像她们一样.....）
　　房间内强而有力的肉体撞击与母亲的娇羞求饶声连绵不绝，房间外的凌月清用玉齿咬住撩起的裙摆跪地抚穴。娇小挺翘的黑丝嫩臀在冰凉地板上左右磨蹭，给在才清扫过的光滑地板涂抹上了一道晶莹水渍.....
　　（哈啊....爸爸....爸爸....好想和爸爸做爱啊.....）
　　旅馆房间中的凌月清又深吸了一口令人上瘾的雄性荷尔蒙气息，心中父亲的伟岸身影与这个中年痴汉逐渐重叠，仿佛此刻是自己的父亲正坐在床边爱抚着她与若紫的小脑袋，然后自己和若紫也会同母亲跟那位银发阿姨一样紧紧相拥，被最崇拜的父亲大人掏出肉棒干得欲死欲仙.....
　　（不行啊....跟爸爸做的话...会跟幽月那样怀上小宝宝的....如果生下来是女儿的话....一定会跟我和妈妈争宠的....不过...要是跟龙香幽月她们那样，跟女儿一起怀上爸爸的孩子..好像也很值得一试.....那么该给女儿取个什么名字呢？）
　　凌月清喜怒不形于色的冰山外表最大的好处，就是人们根本猜不透她心里到底在想什么，就算脑子里全是极度色色的事情也永远不会暴露。在浓烈男性体味的熏陶下，黑发少女的胡思乱想也一发不可收拾，原本与这个男人只是利益交换的补魔行为忽然多了一丝父女相奸的乱伦背德感。
　　受到那个晨曦冒险团春梦的影响，明明还是未经人事的完璧之身，凌月清思维发散下甚至开始思考起了怀孕生下女儿，抚养长大之后将她献给父亲的事情。不过以凌月清家里极度开放的性观念来说，穿上圣洁婚纱嫁给最爱的爸爸，与母亲一起在床上并排着翘起香臀被父亲从后方双飞爆奸，似乎也不是不可能的事情呢。
　　每一个锁眼都总会有一把能解开它的钥匙，虽然现在这位痴汉炮友跟她的相性也不错，但冥冥之中，凌月清感觉到父亲的肉棒才是自己下身嫩穴的天作之合。也许在未来的某日，凌月清父女将步入那禁忌的极乐乱伦天国。当黑发少女抬起冰凉滑润的小屁股坐上父亲双腿之间时，那根令凌月清诞生的肉棒也许能够严丝合缝地与她的白虎小穴完美结合在一起，打开冰山少女心中暗藏的淫乱心锁将压抑不住的背德欲望彻底解放。随着凌父挺腰大力抽插猛干，相爱的父女二人奏响一曲臀颠乳摇、夜莺娇啼的淫艳乐章。最后父亲射出的如滚烫白汁将会灌满月清花心深处，让处于排卵危险日的凌月清怀上亲生父亲的骨肉....
　　不管这两位天之骄女家世如何，此刻的她们也只是在男人胯间闻着阳具味道意乱神迷的两只发情雌性。在男人作为下马威的粗暴欺辱下月清与若紫被调教得乖巧驯服，逐渐沦为了情欲的俘虏。直到两位少女即将要被强而有力的雄性体味熏得窒息昏迷过去时，男人才终于松手放开了她们。
　　“哈啊...哈啊...凌学姐？”
　　终于逃脱魔掌的月见若紫捂住酥胸剧烈喘息，害怕地试图逃走，眼前这个男人简直比侵魔还令人恐惧。却看见一旁的凌月清从男人胯下解放后却又主动迎了上去，主动握住男人肉棒开始为这根肉棒新的俘虏月见若紫来一场手把手、嘴对嘴的侍奉实操教学。
　　“若紫，舔这里的话，他会很舒服的。然后像这样含在嘴里.....注意牙齿不要碰到了....”
　　凌月清先用粉舌轻点马眼舔去其中不断流出的先走汁，然后张开冰凉玉唇灵巧的包裹住龟头，前后摇摆螓首让小嘴套弄肉棒。黑发冰山少女面无表情地为银发少女传授侍奉雄根的心得技巧，一丝不苟的样子就如同在讲台上细心讲解的性技老师。
　　“是....这样子吗？这样含进去的话就会有精液出来吗.....啊呜.....”
　　凌老师的好学生若紫同学也跃跃欲试，渴望地紧盯月清唇瓣与肉棒的结合处吞下口水。在黑发少女结束示范让到一边后，银发少女就迫不及待地接替了她的位置，主动将肉棒含入口中吸吮舔舐。
　　（好棒....感觉就像是在跟凌学姐间接接吻呢...肉棒上面.....全都是前辈嘴里的味道....甜甜的....呲溜呲溜....）
　　把舔弄肉棒当做与最爱的学姐接吻之后，若紫便逐渐接受了口含巨根的不适感，学着凌月清刚才的样子细细品尝男人的黑紫色硕大龟头。昂扬巨龙上沾满了凌月清刚刚口交留下的少女津液，恶臭丑陋的阳物好似淋上了一层甘甜蜂蜜，吸引着银发少女吸啜舔舐。其实如此顺从的侍奉是为了将肉棒上残留的来自凌月清的香味占为己有，但也间接地让男人爽得欲罢不能。
　　“对对对！就是那里.....把叔叔的大鸡巴服侍舒服了，就给你们两个小骚货最爱的精液吃！”
　　若紫生涩而又热情的动作令男人欲火勃发，发出了舒爽满意的呼声。略有发福的中年男人坐在床边，舒舒服服地享受两位百合美少女的口舌侍奉。银发与黑发的两位绝美妖精一起跪坐在男人毛腿之间，两张清丽妩媚的俏脸贴在一左一右夹住肉棒，冰凉与滚烫的白净脸蛋在小兄弟上来回磨蹭的销魂触感好似冰火两重天。中年痴汉的两条粗壮毛腿也被这对绝美校花一左一右用胸前乳沟夹紧，浓密腿毛不断磨蹭充满弹性的圆润椒乳，最娇嫩的肌肤被如被毛刷针刺，又痒又刺激。
　　凌月清与月见若紫轮流将肉棒含入樱口，乌黑肉棒在各具特色的紧窄口穴中进进出出，被吸吮地啧啧作响。冰洁高冷的黑发少女口技娴熟，唇舌侍奉中精准地挑逗着黑茎的敏感地位。男人每次都可以将肉棒捅入月清的喉咙深处，尽享食道收缩的紧窄压迫感。凌月清抬头望着男人的迷离紫眸中满是妖艳的痴迷媚态，以贤淑正妻的姿态渴望着老爷的夸赞。
　　“学姐真美啊....从来都没见过凌学姐脸上那么幸福的样子...这就是属于雌性的快乐吗.....好羡慕...我也好想...”
　　月见若紫贝齿轻咬下唇，看着眼前的诱人春色赤瞳迷离。春情流露的学姐下身美穴之中还在不断流出黏腻透明的春水花蜜，裸露在外的娇小翘臀被完全打湿后水光粼粼，散发着一股幽莲夜蝶般淡雅动人的清秀香气。同为女性的月见若紫都被冰山少女沁入心扉的诱人体香熏得春心荡漾，意乱神迷之下想要伸手摸向黑发少女的极品香臀，却发现一根粗壮滚烫的大肉棒子被塞到了她手中。
　　“咦？又到我了吗....呜....是要怎么做的来着？”
　　再次轮到她侍奉时，还在看着憧憬学姐陷入失神的月见若紫大脑瞬间一片空白，从凌月清手上接棒之后却握住不断跳动的灼热男根不知所措。比起冷静娴熟的冰雪丽人，面对阳物运动手足无措慌乱不已的银发少女也别有一番风味。娇羞胆怯的月见大小姐苍白小脸羞得血红，红润脸颊倒是与那她的绯赤双瞳交相辉映。生性胆小的若紫既没有逃离的机会，也缺少上前的勇气，只能盯着棱角分明的龟头进退两难，带有少女芳香的炽热呼吸一次次喷在肉棒上，激得黑紫粗棒更加昂扬。
　　“哼！怎么不舔了啊？看来若紫酱还是不太听话啊。叔叔我啊，最喜欢管教一下像若紫酱这样不听话的小母狗了！”
　　等得不耐烦的男人恼怒地哼了一声，恶狠狠的威胁声吓得月见若紫娇躯一阵狂颤。特地加重的“管教”二字重重地落在她的耳中却是如重千钧，令备受宠爱的深闺大小姐黑丝玉腿一阵颤抖，隐约感觉小腹间有绷不住的尿意袭来，却是差点被这凶恶痴汉吓得当场失禁。
　　“没....没有....若紫这就来了....请不要惩罚我...咕呜.....”
　　害怕怠慢惹怒男人的银发美少女急忙张开小嘴，将粗大肉棒吞入口中。过于急促的动作让粗大龟头径直突入月见若紫的紧窄喉管，呛得大小姐眼泪直流。男人顺势站起挺腰在温暖湿润的销魂口穴一阵硬顶猛冲，终于按耐不住射精欲望的男人在香津润滑将粗长巨棒全根没入少女小嘴之中，就连玉颈上都凸出了一圈肉棒的形状。让身下少女发出“呜呜”的凄惨呻吟，娇嫩食道紧紧箍住入侵的异物，硬是被扩张成了男人的形状。
　　“呜呜....慢一点啊..太激烈了.....咕呜呜呜——”
　　绝美银发少女扭动娇躯不断悲鸣，纤细苍白的双手试图推开男人，但葇荑最终还是无力垂下，放弃了徒劳的挣扎，。月见若紫泪水横流的精致面庞上交织着痛苦与快乐的表情，如瀑银发随着男人强硬的抽插左右摇摆。软弱娇柔的神色更加激起了男人的施虐欲望。紧接而来的，就是抵在喉咙最深处的狂暴射精。
　　“叔叔要射了！给我好好接住，一滴都不准漏出来！”
　　“呜？唔咿咿咿——”
　　被深喉爆射的月见若紫努力吞咽着宝贵的魔力来源，饮下了男人成千上万的子孙后代。银发少女玉颈被迫后仰，娇躯反向弓起崩得笔直。口爆高潮的屈辱快感让若紫忍耐多时的尿意彻底决堤，小腹中一阵热流激射而出，喷溅而出的琼汁蜜液在浅红色的连衣裙摆上扩散了一团深色的水渍，完全被浸湿的高档黑丝过膝袜紧贴少女柔肌，尽显湿身诱惑的魅惑曲线。
　　“咕呜呜呜....救命..不要再插了..咿..无法呼吸了..要溺死在精液里了....”
　　海量精液尽数射进了若紫的小口之中，把月见大小姐的胃袋灌了个满满当当。可是这个中年男人还是保持着深喉姿态与她紧密结合在一起，即使胯下银发少女已经红瞳翻白濒临窒息，他也丝毫没有拔出的意思。痴汉大叔已经被若紫的媚态激得失去理智，还想着将肉棒更加深入她的娇嫩喉管之中。
　　“先生...让若紫休息一会吧....我还可以继续侍奉的....”
　　一旁围观的凌月清也看出若紫已经承受不住了，连忙摇着男人大腿向他求情，回过神来的痴汉才终于放过了昏迷过去的月见若紫。肉棒拔出后，若紫失去支撑的娇躯瞬间软倒在地，依然保持着亢奋的中年男人红着眼睛转过身来，粗暴地扯着冰山美少女的如墨长发将她的螓首按在自己胯下。沾满若紫香津的黑紫肉棒挤开凌月清微张的粉嫩唇瓣，完成了接力赛一般的口交“接棒”。
　　性欲似乎无穷无尽的中年男人用冰山少女的清凉口穴继续发泄自己的兽欲，而倒在一边的月见若紫获得了暂时喘息的机会。从小养尊处优，被众多仆人照顾着的月见大小姐此时却只是一具被玩坏了的性爱人偶，被男人用来粗暴泄欲之后便被随意丢弃在了一边。被玩弄到虚脱的银发少女侧身躺在自己体内流出的春水蜜汁之中，凄美动人的绝色娇躯还会不时抽搐痉挛一下，下身如同间歇喷泉一般从向外喷洒着淫汁爱液。披散开来的及臀长发被失禁流出的晶莹圣水打湿，光滑柔顺的过膝黑丝包裹着的雪白美腿蜷缩在了一起。完全湿透几近透明的连衣裙紧贴在了圆润翘臀上，勾勒出了股间花唇耻丘的诱人形状。
　　（好过分....居然这么粗暴地插进来了......嘴里的感觉好恶心....）
　　（嗯？这种感觉是....好舒服啊......）
　　随着体内一阵热流涌动，被蹂躏得奄奄一息的娇弱少女以惊人的速度振作精神，原本苍白如雪的俏脸变得面色红润。根据凌月清的亲身体验，人类在欲望最强烈之时制造的体液能够转换成更多的魔力，也就是说她们遭受暴虐粗暴的凌辱之后反而能达到更好的补魔效果。连续几天都昏昏沉沉的月见若紫终于获得了可观的魔力补充，虚弱的身体逐渐充盈着能量，红瞳瞬间闪烁起了妖艳的光芒。
　　“哈啊....哈啊...力量...又重新回来了....”
　　若紫感觉一阵神清气爽，身上的弱受气息一扫而空，刚刚还在地上缩成一团的银发少女优雅地提着裙摆站起身来。尽管衣衫不整，浑身上下一片狼藉，月见大小姐身上自然流露出来的高贵典雅的出尘气质依然无法被掩盖。如同饱饮鲜血的吸血姬一般，食髓知味的月见若紫意犹未尽地舔了一圈红唇，绝世容颜在精液滋润下显得得更加妖娆诱人。
　　（这家伙好大的胆子！敢这样对待本小姐....可恶....竟然还在欺负凌学姐...不可饶恕...不可饶恕啊！）
　　若紫抚摸着被粗暴抽插过后还有点疼痛的喉咙，充斥着口腔的精液味道也令她一阵反胃，看着最爱的学姐代替自己在男人胯下受辱，被蹂躏得紫瞳溃散悲鸣不断时，月见若紫心中的怒气值更是到达了顶峰，恨不得用魔炮将这个坏家伙轰杀成渣。
　　“卑劣猥琐的下流痴汉，我要轰散你，轰散你啊！”
　　怒从心头起，恶向胆边生，银发少女手指上戴着的变身戒指亮起银光，一阵魔力波动从中外放。正在变身当中的魔法少女月见若紫周身被无法察觉的魔力洪流席卷，身后及臀瀑发无风自动不断飞舞，不惜暴露自己隐藏身份的月见大小姐望向男人的傲慢目光中透露出了一股冰冷刺骨的锋锐杀气。
　　“嗯？怎么这么快就爬起来了？若紫小母狗就这么想继续舔老子的大鸡巴吗？叔叔的精液还没喂饱你吗？”
　　银发少女冰冷的眼神让男人背后一凉，让他差点就忍不住胯下黑发少女的销魂小嘴里提前发泄出来。不过若紫的异样表现反而让男人更加兴奋，之前初见凌月清的时候她也是这样一幅冷冰冰的表情，现在还不是被他征服调教得乖乖挨草？男人退出了凌月清的清冷玉口，向杀气腾腾的月见若紫耀武扬威般甩动着自己下身的丑恶大棒。
　　“嘤——这个味道是......”
　　一物降一物，魔法少女总是难以战胜触手怪与种付大叔。仅仅是几滴乳白色的汁液溅到了月见若紫唇边，就将魔法少女华丽的变身动画当场打断。犹如幻想故事中走出的夜之姬君的高傲形象终究也只是海市蜃楼般的脆弱幻象，仅仅是如此渺小的一滴男汁就将其彻底击碎。
　　不过这也怪不得月见若紫，补魔这种机制也类似于缔结不成文的主从契约，只不过对双方约束效力并不算很大。但这也足以让接受魔力的若紫与月清潜移默化地对这个供能野男人产生依赖之情。一日夫妻百日恩，虽然刚才日的是若紫的小嘴，但即将用来变身的魔力全部都是来源于这个男人，从者怎有反噬御主之说？
　　随着体内魔力一阵紊乱，银发少女双膝一软，扑通一声跪倒在地，看着那根令她又爱又恨的坏东西充满着恐惧与渴望。充满雄性气味的臭男人肉棒在若紫眼中犹如一尊恐怖丑陋的邪异魔像，越看越觉得魂儿都被这巨棒勾走。
　　再次变身战力强大的魔法少女，从裙下抽出卡牌惩罚这个胆敢冒犯自己的无礼男人的念头瞬间烟消云散。胆小懦弱的贵族千金完全被心中的雌性本能所支配，泛着迷人水光的莹白透肉黑丝美腿止不住地剧烈颤抖。男人倒也不知道自己在鬼门关上走了一遭，口中不耐烦的哼声落到若紫心中却犹有千钧之重。银发少女娇躯颤抖玉趾紧绷，被男人吓得再次泄身，刚刚积蓄的魔力在这次屈辱高潮之中随着蜜汁爱液消散得无影无踪。忙活了半天的补魔口活却是全部付诸东流，从零开始的月见若紫再次陷入了初入房间时的发情状态之中。
　　“想要.....想要更多....请给我更多精液.....”
　　还没摆脱魔瘾状态，月见若紫同时又陷入了精液成瘾的漩涡之中，被欲望击败的银发少女舔去了从嘴角滴下的白浊精液，再次爬回了刚才支配蹂躏过自己的男人身前，乖巧地紧靠凌月清跪坐在地。
　　为了补魔而来的魔法少女们回味着刚刚吞下的白浊滋味，渴望地盯着为她们提供了宝贵魔力的粗长性器，赤瞳墨瞳中倒映着肉棒的宏伟巨影。凌月清与月见若紫媚眼如丝，两具青春靓丽的少女娇躯不由自主地贴在一起难耐撕磨，樱口半张吐气如兰的样子简直就像在邀请男人再次临幸。
　　“凌学姐，我们一起上吧....”
　　初识口淫之乐的月见若紫脸上洋溢着幸福的红晕，舍弃了羞耻之心的银发少女主动牵住了前辈冰凉柔软的小手，大胆地发出邀请。
　　“嗯....”
　　黑瞳与赤瞳对视刹那，便读懂了对方内心的渴望。凌月清与月见若紫十指相扣，一起吻上了男人的粗长肉棒。两条香舌在青筋暴涨的棒身上交错缠绵，最后一起含住硕大龟头在尿道口上甜蜜舌吻。黑发与银发的美少女来回用樱口包裹住男根又吸又舔，原本满是残精尿垢的腥臭肉棒在凌月清与月见若紫的侍奉之中被清理的干干净净，沾满少女香津的伞状龟头熠熠发亮。
　　“喂，别光顾着舔上面，给叔叔我的卵蛋也好好清理一下！”
　　在男人的引导下，凌月清与月见若紫从龟头开始一路舔弄，两条灵动香舌最终沿着棒身到达了黑粗男根下垂悬着的阴囊，上演一出双凤戏珠的罕见绝景。
　　“学姐，这里就是存着精液的地方吗..唔~味道更浓了....”
　　“嗯，生物书上是这样说的....果然先生好几天都没有清洗了呢...”
　　月见若紫与凌月清轻吐香舌，小心翼翼地撩拨着积蓄了无数精液的硕大睾丸。上面浓郁的雄性气味比起满是刚才精斑尿垢的棒身可以说是有过之而无不及，大小姐与闺蜜却如同品尝甜点一样细细品尝，在男人胯下开着以精液为茶的淫乱茶会，
　　“那是当然，有你们两个小骚货负责清理肉棒，叔叔还用洗吗？看你们两个舔得那么美味，是不是很好吃啊？”
　　“呜~怎么这样.....（不过...要对这个味道上瘾了呢...）”
　　“呲溜呲溜——（爸爸的睾丸，也是这种味道的吗？）”
　　心情各异的少女们先是一阵亲吻吸吮，把卵袋上的每一处皱褶上的污垢都扫除干净；然后一齐将乒乓球般鼓胀的黑丸含入樱口，丁香小舌在温润檀口中尽情舔舐，恨不得直接将里面的精液吃干抹净。
　　中年男人舒舒服服地坐在沙发上享受着少女们的服务，时而撩起一缕如夜空般深邃柔顺黑发与如月光般倾泻而下的如水银发，贪婪地嗅着上面的处子幽香。除了樱桃小嘴以外，两位校花的娇躯各处也被用来取悦痴汉，两双柔若无骨的香软葇荑在肉棒上相互交叠，一同握住庞然巨物上下套弄。
　　“吼吼，看来是若紫酱的欧派更大一点呢，月清也要加油哇，叔叔就来帮你拔苗助长！”
　　咸猪手从凌月清与月见若紫的领口探入，亲手测量着她们的罩杯大小。猥琐大叔一边品鉴着二人的不同之处，时而揉面团般搓揉着月见若紫香滑弹软的雪酪酥乳，时而揪住凌月清玉峰顶部殷红粉嫩的两点蓓蕾一阵搓揉拉扯，引得两位少女胸前的弹软玉兔不断蹦跳。
　　“嘤....欧派好胀啊....不要揉啦....”
　　“呜....先生不要这么用力啊....这样扯也不会变大的...”
　　一声声嘤咛娇喘声中，两具楚楚动人娇躯随着男人熟练的动作难耐地左右扭动，仿佛脱衣舞女跳着淫美的艳舞。若紫裙下一线天的深邃幽谷之间早已泛出春泉，月清臀缝之间含苞待放的粉嫩雏菊般一张一合，紧致后庭深处酸麻瘙痒也愈发强烈，两位少女下身的空虚之情急需填满。
　　“哼哼，下面都湿成这样了啊，看招！”
　　大叔的脚掌顺势伸到了月清与若紫的美胯之间托起香臀，用脚趾撩拨着花唇上敏感粉嫩的凸涨阴蒂。连衣裙下蜜穴口传来的酥麻触感令月见若紫身体一阵火热，轻哼娇吟间幽谷春泉涌出。旁边的凌月清表面上不动声色，其实在被痴汉肉棒开垦、精液浇灌的后庭花蕾止不住地里紧缩起来，被脚趾触碰到时便夹紧美腿迎来泻身，一来一回竟被玩弄得连续高潮了数次。为了在后辈面前保持前辈从容的气质，凌月清尽力咬住舌尖强忍放声浪叫的欲望，才没有让旁边的月见若紫看出异样。
　　黑发少女与银发少女被挑逗得芳心荡漾，手口侍奉的速度越来越快，两双芊芊玉手一同合力的高速套弄使中年大叔不断膨胀的兽性终于爆发。
　　“哈哈哈！真不错！你们两个把老子的大肉棒撸得很舒服，作为奖励，叔叔把你们两个喜欢喝精液的淫乱碧池最爱的精液射到脸上吧！”
　　“等等——难道要被这种东西直接射在脸上？...不行不行..那种事情不要哇！”
　　听到大叔的要如此羞辱自己，月见若紫顿时花容失色，绯红俏脸瞬间苍白了起来。银发少女惊慌失措地再次开始扭动娇躯，惊恐地想要逃离男人胯下巨炮射程。却发现男人卡在她双腿之间的大脚让自己动弹不得。无奈之下只能举起已经在侍奉中累得酥麻无力的手臂挡住俏脸，用楚楚可怜的软糯声线娇声求饶。
　　“哼！想逃！我他妈射爆！”
　　男人淫笑一声，一手拉开月见若紫挡在脸前的雪嫩玉臂，彻底击碎了她想要逃避颜射的企图，另外一只手握住肉棒，对准若紫的俏脸快速撸动。
　　“咿——学姐？怎么办呀？”
　　不断挣扎的银发少女向身旁的黑发少女求助，却看到凌月清一脸平静地闭上美眸、仰起俏脸，一双雪白葇荑捧在面前等着接住精液的淫乱姿势。冰山女神甚至还张开樱唇伸出娇小香舌，表现得如同圣女乞求天神降下甘露般虔诚神圣，一时间淫乱与纯洁这两种完全对立的特质在凌月清的身上得到了完美统一，令看呆了的若紫暂时忘记了即将到来的凶暴颜射。
　　“呜....好吧....既然学姐都没问题....那么我也....”
　　无法逃脱凌辱的若紫最终也放弃挣扎，也学着凌月清的样子闭眼吐舌，将双手捧在酥胸之前，认命般等待着的射精时刻的到来。一想到要遭遇颜射的极度羞辱，月见若紫楚楚可怜的柔媚娇躯就是一阵颤抖。被恐惧支配的银发少女呼吸急促紊乱，引得胸前那对绝妙雪丘上下起伏、乳摇不止。
　　“嘿嘿，真乖啊，叔叔要来啦！”
　　两位少女此刻的顺从姿态，简直就像是被当做精液便所使用的痴女性奴，如同小母狗一样张开樱口吐舌娇喘的模样实在是过于诱人。男人彻底无法忍耐射精的欲望，输精管一阵膨胀，手中肉棒化身高压水枪，如同接上水管的消防栓一般对着她们一顿爆射。
　　“呀——”
　　“呜——”
　　剧烈喷射如火山爆发般畅快淋漓，一股股热腾腾的精液打在两张绝色娇靥之上。月清与若紫从瑶鼻美眸到俏脸芳唇都覆盖了上了一层浓稠精浆，她们张开樱桃小口更是被重点瞄准，粉红娇嫩的舌苔在一阵狂喷乱涂后已经被完全染成了淫霏的白浊色。精液洪流顺着粉颊流过香腮，被她们在面前捧起的小手接住，还有一些满溢而出的白汁从玉指缝隙之中继续下落，最终汇入了雪白双丸的乳沟之间。
　　（唔......皮肤的魔力吸收效率没有吃进去高，若紫脸上还有好多....可不能浪费宝贵的魔啊了...）
　　冰山女神那令无数男生渴望的绝世美颜附着上了海量的精液，挂着乳白色露珠的卷翘睫毛正不断颤抖，刺鼻的腥臭味熏得凌月清晕晕乎乎，就连眼睛都暂时无法睁开。即便如此，凌月清也依然记得补魔之事，赶在魔力挥发之前吻上了银发少女的脸颊，用香舌轻轻舔弄着若紫脸上沾着的生命精华。
　　（咿~学姐主动吻我了，好幸福~）
　　凌月清突如其来的亲吻让若紫俏脸砰的一下涨的通红，引得银发少女身心一阵激荡，娇躯瞬间酥软发麻。暗恋学姐做出的示爱行为点燃了百合少女内心深处的渴望，狂乱地亲吻起了凌月清略显冰凉的冷艳花靥。
　　（手上还沾着好多精液呢，要论身体上吸收效率最高的地方，还是那里吧.....）
　　凌月清回想着被以前被这个男人多次素股抽插之后抵住花穴入口射精的情形，一双灵巧葇荑顺着若紫香汗淋漓的背部滑下，一路从苗条纤腰移动到了学妹的绵软雪臀上。黑发少女将银发少女的连衣裙摆褪到了她汁水四溢的黑丝美腿根部，将沾满精液的玉指探入了若紫充盈蜜液的白虎花穴之中，并将热腾腾的新鲜精液涂抹在了湿润紧窄的蜜道内壁上。
　　“咿呀——去了——”
　　强烈的百合情欲在银发少女体内横冲直撞，这股触电般的快感兵分两路：一股直冲脑际，引得月见大小姐面带红潮、媚眼含春绝叫连连；另外一股热流向下身汇集，从未经人事的处女小穴中释放春潮，每次凌月清的手指抽插都能带出一大滩透明的蜜汁爱液。
　　（呜呜...学姐好色....怎么这样啊....怀上小宝宝了怎么办..）
　　突如其来的袭击令月见若紫瞬间全身紧绷，花穴与少女芳心一齐剧烈颤抖。银发少女柔软花穴紧紧夹住了入侵的手指，一张一合的可爱檀口不停地喘着粗气，柔软白皙的饱满双乳随着呼吸一起一伏。学姐过于主动的动作让这位娇羞美丽的银发少女缩在凌月清怀中，害羞月见若紫脸颊上如初绽樱花一般升起了粉红色的红晕。月见大小姐随着冰山少女爱抚花穴的熟练动作发出了一阵娇弱无力的呻吟声，不断扭动的娇躯的样子看上去还是在男人的围观下有点放不开。在凌月清灵巧的挑逗下，月见若紫欲拒还迎的姿态没有持续多久。从花穴中传来的阵阵快感逐渐消解了她心中的顾忌，娇声浪叫起来。
　　“呀啊啊——好舒服.....精液流进来了......”
　　银发美少女扭动细腰、摆动圆臀，迎合着月清玉指的动作。在她偷偷玩过的某部小黄油中，卖春的淫乱金发女主角蕾娜莉丝便在嫖客的视奸下用射到小腹上的精液不断自慰，没想到今天还能在现实中实现这个玩法，而且还是被最爱的学姐沾着精液指奸.....
　　（不管了..也得让学姐舒服起来....）
　　月见若紫心中无穷无尽的欲火被勾引而出，被挑逗得意乱情迷的银发少女将柔软嫩滑的酥胸贴在了黑发少女丰挺雪嫩的诱人椒乳上，两对玉乳互相挤压厮磨。玉峰上下起伏、蓓蕾充血凸起，两位绝色校花四目相对，沾满香唾浓精的俏脸近在咫尺，樱唇微张呼吸急促，如兰似麝的香气扑鼻而来。一时间房间内寂静无声，完全被旖旎暧昧的百合气氛占据。
　　芳唇交叠、双乳相合，两具凸浮玲珑的娇躯再次搂抱在一起，凌月清与月见若紫的香嫩柔滑的灵巧小舌紧紧纠缠，互相分享着口中含着的精液。雪臀玉腿随着少女们上下摸索的动作不断舞动，葇荑上沾着的白浊也被尽数抹在了二人吹弹可破的娇嫩肌肤上，上面附着的魔力化作星星点点的微小光子被吸收进了魔法少女们的体内。
　　两位发情百合魔法少女沾满精液的纤细玉指不约而同地探向了彼此暴露在空气中的私密之处，翻开敏感无比粉嫩花瓣撩拨着对方汁液横流的白虎嫩穴。春笋般嫩白的纤细玉指在未经人事的花穴内不断搅动，情欲催化下的两位少女大胆地用触碰彼此的纯洁证明，玉指轻戳处女膜薄壁的刺激感令两位少女又羞又怕，眯着眼睛发出难以压抑的娇媚呻吟声。
　　明明是在危险的禁忌边缘试探，稍一用力就会夺走对方珍藏的处女之身，月清与若紫却又上瘾般停不下手指上的动作，在黏滑蜜汁的润滑下不断爱抚挑逗彼此最敏感的花房幽径。情深意浓的百合少女们上下摇动圆臀迎合着对方玉指抽插，幽谷沟壑之间触电般的快感瞬间传遍全身，刺激得她们浑身酥麻酸爽不已，飘飘兮如临仙境.....
　　三人今日早晨在电车上见面，开房白日淫宣一番之后已近正午。在窗外，夏日响午的毒辣阳光炙烤着大地，蝉鸣声没完没了地响着。两位少女一进房间就轮流为男人口交，恋奸情热的三人竟然都忘记了打开空调，导致现在这间豪华套房如同桑拿房一样闷热。
　　经历剧烈运动的两位少女如同从水里捞出来一样浑身香汗淋漓，月清的黑色衬衫与若紫的淡红色连衣裙被沁出的汗水浸得湿透，正不断散发着发情雌性的淫魅气息。湿漉漉的刘海贴在少女额头，豆大的汗珠从顺着精致下巴不断滴落，若紫腿上湿润的过膝黑丝袜上还在蒸腾蕴含着馥郁体香的白色雾气，引得搂抱互慰的百合少女梦浑身燥热不堪，更加忘我地爱抚亲吻彼此的香唇玉臀。
　　“可恶！动啊！肉棒，你为什么不动？”
　　中年痴汉被晾在一边围观着着情深意浓的百合淫戏，虽然还想着提枪上马，但已经三次射精的男人也是有心无力。纵使如何向下身使劲，疲软无力的鸡儿也都只是软趴趴地耷拉着。无奈之下，气急败坏的男人只能掏出手机一阵连拍，将这凌月清与月见若紫互相百合的美好时刻永远定格在相片中。
　　听见上方传来闪光灯的咔嚓声与亮光，正搂住对方交换精液的百合少女们一齐惊慌失措地娇呼一声，连忙伸手挡住羞红俏脸。在男人拍下的照片中，凌月清与月见若紫慌忙之间只来得及抬起一只小手遮住眼睛，另外一只则深陷对方臀瓣间无法拔出。微张的粉唇边上却沾着几根弯曲阴毛，几缕柔顺发丝被白浊团块黏在了一起，周围似乎还飘浮着淫糜的白色雾气。
　　还是处女的两位清纯少女却显得如红尘女子般淫乱放荡，浑身湿透的样子像是刚刚进行了一场盘肠大战。若是以这些相片在社交媒体上出道，定能让凌月清与月见若紫一跃成为这座都合岛上最顶流的援交福利姬，光是售卖写真与沾着少女淫汁的原味丝袜内衣就能大赚一笔。心动不已地前来询问口交与本番的价格的人将会多如繁星，其中更是不乏富裕人士愿意为她们的美貌一掷千金，提出诱人的包养条件。
　　不过至少到目前为止，她们没有考虑过专门做爸爸活这种事情，侍奉这个中年男人的目的都是获取魔力，不带有任何的爱慕之情与金钱交易。援交可以做，但是没有必要，但也许某天这个男人无法继续提供补魔的时候，从约炮软件上寻找合适的野男人也不失为一种可行的解决方案呢。
　　闪光灯下，两位少女令如同一对鹌鹑般蜷缩娇躯紧紧靠在一起。围着她们连拍了有不下百张相片，都足以凑成一个私房照图包以后，男人终于收起了手机，让抱在一起惊慌失措的两位少女松了一口气。
　　“你们两个浑身都湿透了啊，先去浴室洗个澡，再来让叔叔好好疼爱你们吧。对了，这两套衣服是特地给你们准备的，出来的时候记得换上哦。”
　　痴汉色眯眯地从随身携带的公文包中掏出了两套十分清凉的服装分别递给了凌月清与月见若紫。说是衣服，其实就是两套增添情趣的轻薄情趣内衣与黑丝罢了，薄如蝉翼的几片轻纱布片倒是非常符合这个痴汉的恶趣味。
　　“走吧，若紫。”
　　“嗯，好....”
　　接过这些魅惑妖娆的情趣衣物的凌月清也害羞得心跳加速，但还是在学妹面前摆出一副冷若冰霜的冷静模样，她优雅地挽住了百合伴侣的雪白藕臂，带着四肢瘫软的月见若紫走进了浴室。
　　“呼，这两个骚货真是骚得出乎意料啊，幸好老子早有准备！”
　　让她们两个去浴室洗澡可不光是为了让凌月清与月见若紫清洁身体，更是为了让将她们暂时支开。确认她们已经开始沐浴后，中年痴汉鬼鬼祟祟的打开公文包开始翻找起来。
　　小小的公文包到像是蓝胖子的百宝袋，装满了无数奇奇怪怪的好东西。已经有点萎靡的中年男人一连取出了几排壮阳延时药片，然后一齐吞入肚中。这些现代医学的结晶瞬间让这个力不从心的痴汉重振雄风，胯下阳物硬如铁棒。相传这个混合配方是由一位年过半百的药剂学主任医师发明，那位老人在使用后竟将与之合欢的应召女郎干得脱阴休克紧急送医，可见其效力之强。
　　有了这壮阳药物帮助，这位中年痴汉也有了与这两位愈战愈勇的魔法少女榨汁姬盘肠大战一决胜负之力。今日，他对夺取这两位清纯百合少女的处女之身势在必得！
　　“好戏，该开场了！”