第01章
　　清晨，郊外森林公园中，明媚的阳光照耀在绿茵茵的草地上，映出盎然春意。
　　一位秀发如水墨般通透，身穿暗色调JK水手服，脚踏透肉轻薄黑丝，好似湖中精灵般的绝美少女亭亭立在树旁，为这和煦春日添了几分清冷的感觉。
　　她正冷眼观望着空地中嬉闹的男生们，姣好的面上透着淡淡的怒容。
　　女孩到不是对这次学校组织的春游有什么意见，只是因为身旁痞里痞气的男人，实在是糟了她的心情。
　　“慕曦月，我的学生会长大人，你怎么不来和大家一起玩？是在孤立所有人吗？嘿嘿，我们男生可都等着你呢。”
　　高大健壮的男生语气无比轻浮，眼神更是肆无忌惮地顺着慕曦月姣好的身材曲线来回游走，最终死死盯在了她那踩着锃亮圆头小皮鞋的黑丝美足上。
　　“陈末，你好无聊。马上就要集合了，你能不能消停一点。”
　　慕曦月一双好似紫晶石般的美眸之中，显出深深的嫌恶之色。
　　她怎么会不知道这些男生的小心思，邀请女生单独去玩什么运动游戏，然后借此机会用咸猪手揩油……可谓是猥琐，下流。
　　“要是你有这种闲工夫，不如去多看看书，提高一下分数。也算对得起老师让我当你同桌的良苦用心。”
　　“唉，是是是。”
　　男生面上现出些许不耐烦。
　　这慕曦月是个何等的美人胚子，可惜生了个冥顽不化的死脑袋，对所有男生都是一副生人勿近的态度，在乎的事情恐怕只有学习成绩和她那身为学生会长的名誉。明明穿着那么骚的薄透黑丝，更是有着纤美如玉的脚踝……
　　真想看看她那天天藏在鞋子里的美足长什么样子，然后狠狠射她鞋里，看看这个天天冷着脸的高傲学生会长屈辱的样子。
　　“哼。”
　　陈末将手揣入口袋，面露坏笑，有意无意地带出兜里的一枚硬币，硬币滚落，掉在慕曦月两只小皮鞋前，陈末立马向前蹲下，恰好将头俯在女孩脚旁，感受到雄性侵犯性的慕曦月连连后退两步。
　　“你，你干什么……”
　　“我钱掉了，捡钱，不行吗？”
　　突然，他的手却像是出笼的豹子一般，猛地抓住慕曦月的一只小脚丫，将其捧了起来，在毫无防备之下，女孩黑丝美足上的锃亮小皮靴顿时被脱下一小半。
　　“呀啊！你做什么！”
　　少女一只娇翘的黑丝玉足被迫抬起，略微脱掉了小半个靴子，露出圆润的脚踝，如同将拆未拆的节日礼物一样诱人瞩目。
　　在这一刹那，远处偷看的男生全都呆愣住了，他们就像群呆头鹅一样愣愣的注视着慕曦月，盯着那只出水墨莲般的曼妙瑶足，完全挪不开视线。
　　阳光为少女的美腿曲线镀上一抹金边，轻薄透肉的黑丝仿佛化作了一件工艺品，竟然美的让这些青春少年生不起亵渎心思。
　　“喂喂喂，学生会长……害羞的样子也太可爱了吧……”
　　“陈末居然真的敢调戏她？我要对他有些刮目相看了。”
　　“可恶，这家伙居然在捧着会长大人的美足……这可是我一直想要做的事情啊！”
　　然而，羞恼的慕曦月可不愿意给这些下流的家伙们展示自己的黑丝玉莲。
　　她迅速挣脱了陈末的掌控，穿好鞋子，把自己的足踝精心藏好，让那些没来得及看清会长可人丝足的青春期少年们，面上纷纷现出了无比遗憾的表情。
　　“太过分了！”
　　啪！
　　清亮的巴掌声响起。
　　女孩左拳紧握，面上染着浓浓的羞红，而轻浮男生的脸上则多了一个浅浅的可爱红手印。
　　“呦，会长居然打人了。”
　　陈末脸上勾起一个轻浮的笑，女孩的巴掌没有让他感到多少痛，白软柔荑一瞬之间在他面上留下的柔滑触感反倒让他又兴奋了些。
　　“你这是猥亵……我这掌是以作为女生的身份扇的。如果你再得寸进尺，我将会尽到身为学生会长的义务，让你得到应有的惩戒。”
　　“呦，学生会长大人，还真是高高在上呢——”
　　陈末的语气很是阴阳怪气。
　　“就是因为这样你才没什么知心朋友吧！”
　　“你——！”
　　女孩神情一怔，陈末的话明显戳到了她的痛楚，她正准备再训斥几句，轻浮的男生却拍拍屁股，朝着男生堆走去，只给他留下一个吊儿郎当的背影。
　　“可恶……所以我才讨厌这些臭男生。满脑子都是黄色废料。”
　　慕曦月默默嘟囔。她只觉自己的力气好似打在了棉花上，心中郁闷的她愈发不想融入人群，于是干脆离开营地，步入丛林中散心。
　　然而，刚走了几步，她却突然敏锐地听到，身后传来了无比喧闹混乱的声音。有惊叫、有嘶喊……就好似一大群人在激烈争执一样。
　　“那边发生了什么事情？不会是有男生在打架吧？”
　　青春期的男同学因为一两句口角起争执是再常见不过的事情了，如果可以的话，慕曦月对这种莫名其妙的“雄性争端”一点也不感兴趣。
　　只不过，作为负责的学生会长，在郊游过程中她自然有必要维持好秩序，所以在短暂的叹了口气之后，女孩稍稍整理了一下发丝，站起身来，反身走向骚乱的源头。
　　她轻轻拨开树丛。
　　然而，眼前无比超现实的景象，却深深地震撼了女孩的神经，让她再也难以迈出一步。
　　“那是……什么？”
　　那是一只和日常校园画风完全不符的怪异之物，这只怪物好似一团蠕动的半透明肉块，在肉块中央，一大团红色粘液中，一个圆滚滚的核心好似心脏般不断鼓动着。而从这异形史莱姆块中伸出的条条半透明触手好似章鱼须般胡乱拍打着，怪异而扭曲。
　　红色粘液组成的恶心怪物在森林里用触手胡乱翻卷，一下子吞没了好几个目瞪口呆的学生。
　　“救命！救命啊！”
　　“啊啊啊啊有怪物啊啊啊啊！”
　　学生们四散奔逃，争先恐后地想要从林中小道逃离。
　　然而，他们过于慌乱的动作反倒阻碍了彼此的行动，怪物的触须再度袭来，一些因动作慢被挤在后面的学生转瞬便被吞入红色黏浆之中。
　　这怪异的景象使得女孩的眼眸不住地颤抖。
　　同学们的身体被黏液怪物用半透明的触须，一个个卷住住，完全淹没在红色的液态身躯内部，每一个被包裹的学生都动弹不得的陷入了窒息状态。而在那之中，更是有一个让她熟悉而厌恶的身影。
　　“陈末……”
　　陈末，以及那些没入怪物体内的其他学生们，都拼命憋着气，疯狂地扑棱着四肢……然而在强大的怪物面前，无论怎样的挣扎都是徒劳无用。
　　呼吸不到氧气的他们面色发青，挣扎动作愈发缓慢，与此同时，怪物更加剧烈地蠕动着，不断蚕食吞噬着他们的躯体，似乎想将他们的肉身逐渐转化为自己体内的一部分……
　　眼睁睁看着自己的他们在粘液里挣扎，身为学生会长的慕曦月急得心脏砰砰直跳。
　　不管她再怎么讨厌陈末，讨厌那些下流的男生，她也绝对不愿看到他们就这样被怪物荒唐地夺取性命，毕竟……
　　“这种事情，太奇怪了啊……被怪物夺取生命什么的……简直就像……”
　　魔法少女动画。
　　慕曦月不由地想起了儿时所爱看的魔法少女动画里的场景。曾经的她，也常常幻想自己能够成为凌然的魔法少女，换上可爱的衣服，消灭怪物，守护城市的和平。
　　虽然，随着年龄的增长，曾经的幼稚幻想似乎已经逐渐远去，可她的内心深处，却依然抱有着这份憧憬。
　　此刻，女孩的内心出现了巨大的动摇，正义感驱使着她几欲像魔法少女那样冲出树丛，试着挽救同学们的性命，但理智却告诉她，趁着怪物没有注意，现在逃跑，报警求助才是正确选择。
　　“抱歉……我……果然只是个普通人而已。”
　　短暂的挣扎过后，慕曦月痛苦地将视线挪开，转身便向树林深处奔去。
　　“叮铃铃铃。”
　　突然，女孩口袋中的手机，不合时宜地响起了欢快的闹钟声，惊得她脚步不由一乱。
　　“靠！”
　　她颤着手拿出手机，手机屏幕上，显着“11：30，通知集合”的字样。
　　“我怎么忘了关这个!”
　　然而，怪物却没有给她丝毫后悔的时间。
　　树枝翻折声自耳边响起，紧接着，粗大且黏腻恶臭的触须，一瞬便将女孩娇柔纤细的腰肢缠住，将她吊了起来。
　　“啊啊啊！不要啊！”
　　“咕咕咕……没想到还藏了一个……真是个美丽的雌性，吃了太可惜了……一定能够成为合格的苗床，咕咕咕咕……”
　　怪异非人的声音透着喜悦，瘆得人心理发毛。
　　女孩拼命地敲打踢踹着怪物粗大的触手，身子却被那触须缠得更紧，好似要被勒断一般，身体受束，连带着吐息都变得困难起来，就连清醒的意识也正在逐渐远去。
　　难道……真的要被吃掉了吗？
　　魔法少女什么的……果然都不存在吧……
　　【你想要成为魔法少女吗？】
　　如果可以的话，当然想的吧……想要消灭怪物，拯救自己和他人，变成凌然而美丽的魔法少女。
　　【同步率100%】
　　【魔法少女系统，装载完毕】
　　【开始变身】
　　“？”
　　“咕——什么！”
　　巨大的能量自女孩为中心迸发开来，怪物的触手瞬间爆裂，它的本体也被震飞了出去，撞在粗大的树干上，发出隆隆的轰响。
　　一片纯白的辉光突然出现，从上到下把慕曦月笼罩其中，女孩身上的衣服飞快发生了变化。
　　淑雅的JK制服凭空变成了一件精致优美的奢华服饰，若雪纯白的手套浮现在女孩的柔荑双臂上轻轻套紧，靓丽的短裙恰到好处地遮挡住少女的绝对领域，又略略翘起，在清纯之外透出一丝挑逗的意味，玉足之下的娇软足心处，状若桃心的花纹泛出神圣的光辉，盛大的光芒自女孩足底显现，随即，若黑夜般清幽的黑丝连裤袜变成了冰莹通透的轻薄白丝，好似覆盖冰玉的暖雪一般，将女孩修长的美腿天衣无缝地完全裹覆。
　　慕曦月骇然发现自己全身上下的服装都彻底变了样子，就连之前的平底小皮鞋都被变成了一双颇显冷傲的水晶高跟鞋。
　　春风抚身，下身微微传来些许凉意。女孩不禁微微并拢双腿，随即，她便惊诧地意识到，她十分喜欢的那件黑丝蕾丝内裤竟然在变身时消失不见了。细小的清风微微吹拂短裙，显露出女孩色气煽情的魅惑曲线，她的脸骤然泛起一层红晕。
　　“这……这到底是怎么回事啊！”
　　终究是正值花季的女孩子，即使明知道自己正处于危机时刻，似雪动人的魔法少女还是不由得面颊微红，轻轻用手指下拉裙摆，咬紧芳唇。
　　“咕，好痛啊——该死的魔法少女！我要把你做成苗床！”
　　红色的怪物挣扎起身，试图生出新的触手，他的咆哮重新把慕曦月的思绪拉回到了战斗中的紧张状况。
　　“算了……总之把怪物打到就好了吧，所以我的武器呢？”
　　虽说这一切发生的有些唐突，熟悉魔法少女动画的慕曦月，还是很快就进入了状态。
　　【武器乃是心之具象，请想象吧】
　　“想象？还真是唯心……”
　　女孩凝聚心念，随即，她的身前泛起盛大的光芒。
　　阳光仿佛被编织成了丝线，一根长长的华丽魔法手杖在光芒照耀下凌空跃出，掉落在慕曦月触手可及的位置上，焕发出耀眼的光芒。
　　这根手杖握柄细长，金色杖首呈残月状，一颗漆黑如墨的魔法球体在残月的缺口里缓缓浮动，好似黑洞般幽暗深邃。
　　“所以我该怎么攻击啊！让我想想——天神裂破！”
　　慕曦月高举法杖，学着儿时最爱动画片女主角的样子，摆出无比飒爽的姿势，试图对袭来的怪物发出致命一击。
　　然而，法杖却并未如预料般绽放光辉。
　　回应她的，只有怪物的咆哮，以及随着触手甩来的团团黏液。
　　慕曦月心中暗道不好，连连躲避，然而那些从史莱姆身上掉落的粘液就像是活过来一样，突然向前猛地一扑，完全包裹住慕曦月的玉足。
　　它们顺着水晶高跟鞋的缝隙轻松灌入鞋口，猝不及防的慕曦月就像是踏入了陷阱泥潭一样难以移动，两只踏风若舞的雪足全部被粘液禁锢住了。
　　“咕叽？”
　　在检测到特殊的“魔法少女猎物”后，这些黏软的红色液体块瞬间变得无比兴奋。
　　它们倒灌进鞋子、弄脏了丝袜，还缠绕在白丝透肉的脚底反复溜滑，猥琐恶心的粘液没用几秒钟就把女孩子的美足完全打湿，就连纤纤玉嫩的脚趾缝里也被浸满了液体，湿透的冰莹丝袜完全贴合在足肤上、勾勒出销魂妩媚的足形和微微箕张的玉趾，弄得慕曦月不由发出了一声细小的低吟。
　　“呜……什么啊！这些液体感觉好奇怪……该死！黏糊糊的……弄不出来！”
　　又黏又滑的粘液别提多猥琐了，对于慕曦月这样娇媚清冷的花季少女来说，秀嫩冰莹的双足本来就是十分敏感的私密部位，平时都是藏在鞋子里不肯示人的。
　　更何况……这些怪异的绿色液体还有着不同寻常的效果，随着紧贴肌肤的丝袜被完全浸湿，慕曦月觉得自己的脚部足肉就像被火炉炙烤一样变得热烘烘的，恶心粘液在白丝足底来回滑动，带来酥酥麻麻的奇怪触感，就连细小气泡的游弋都显得异常清晰。
　　从没有体验过这种莫名刺激的感觉，魔法少女的心底竟然被莫名拨撩起一缕燥热的火苗——
　　“唔……鞋子里被弄的黏糊糊的好难受……这只怪物难道是变态吗？竟然用粘液玩弄女孩子的脚！”
　　“咕——什么魔法少女，不过是我们魔族的苗床罢了，嘻嘻嘻嘻。”
　　魔物发出瘆人的笑，挥舞着黏糊糊的液体触手，向着慕曦月飞速蠕动而来。
　　转眼间，史莱姆的粘液便已经澎湃如水浪般倾碾而至，下一秒钟就要把身材窈窕的魔法少女笼罩其中了。
　　【教程1：使用初阶魔法——流星飞弹】
　　【以心祈愿，以目衡量，借杖引导以太之力】
　　“什么——总之就是诵咒然后射出去是吧！”
　　“流星飞弹！”
　　随着女孩清亮的声音响起，刹那间，残月法杖闪耀起炫目的光辉，照亮了空气里的尘埃。
　　璀璨的光晕不但把手持法杖的绝美少女照耀的如星辰一般华美——足足十数枚绚丽的暗紫色闪光飞弹还在空气里凭空浮现，纷纷追随着少女的视线飞向目标，好似从夜空中坠落的星光。
　　“嗖！”
　　在触手接触到魔法少女前的刹那，犀利的破空声响起。
　　数道飞弹好似星芒般接连自法杖尖端射出，径直洞穿了史莱姆怪物的核心。
　　刹那之间，巨大的声音自空中爆发开来。
　　“咕——！”
　　强大的魔法，在史莱姆的身体上硬生生撕开了一个巨大的空洞。
　　红色黏浆好似血液般喷涌而出，怪物的身体逐渐消解，将此前吸收吞噬的学生们一并喷出。而困住慕曦月行动的粘稠的液体，随着史莱姆的崩坏，也逐渐失去了生命力，它们不甘地放开女孩湿漉漉的丝足美脚，最终化为了一摊泥泞。
　　“咕……可恶……魔法少女……噢噢噢噢……”
　　一息尚存的怪物发出最后的嘶吼。
　　“魔界的侵略永远不会停下脚步，这只是个开始……桀桀桀……总有一天，你这魔法少女会成为魔物诞生的温床——”
　　“废话真多！”
　　光芒再度凝聚，汇成点点星芒，一瞬之间，便把怪物仅剩的黏块都炸成了碎屑。
　　一大团黏糊糊的“果冻”终于无力摊开在凌乱的草地上，彻底失去凝聚力的液体四处流淌。
　　随着怪物身体的崩解，魔物好似心脏般的核心飞升而起，化作一团粉色的暧昧光芒，缓缓融入女孩双足之中。
　　“诶……？”
　　女孩只觉一股暖流自自己的足心圣纹处扩散开来，紧接着，燥热的鼓动自足底不断向上攀爬，好似在身子里点燃了一把火。
　　“我……这是怎么了……好奇怪？”
　　【获得——欲望残响：异化史莱姆之王】
　　“那是……什么？”
　　慕曦月只觉自己浑身发烫，心中躁动不安，下身更是泛起一股难以言喻的瘙痒之感。
　　【魔物乃是欲望之兽】
　　【直接吸收魔物死亡遗留的欲望残响后，魔法少女会感到情欲难耐】
　　【必须消解这种情欲，才能将完全欲望残响吸收为自身的力量】
　　“什么啊……这种事情……喜欢色色的怪兽，留下的力量，必须用色色才能吸收吗？开什么玩笑！”
　　少女喘息着粗气倚靠在树木旁。她只觉得自己眼前的世界在短短几分钟内发生了天翻地覆的变化，曾经如樱花盛放般平静轻松的校园生活……似乎永远地发生了某种偏离。
　　“搞不明白……算了，先赶紧跑吧……这只史莱姆怪物也太恶心了，身体都被淋的湿漉漉的……现在这幅样子可不能被人看到……！”
　　刚刚经历过战斗的身体变得有些奇怪，被史莱姆粘液浸泡过的双脚又麻又痒，身子更是燥热不安，情欲难抑……但是现在根本不是考虑这些的时机！
　　脱离粘液束缚的同学们逐渐恢复了呼吸，面色由苍白变得红润，有些身体好一些的人无比剧烈地咳嗽着，似乎马上就要醒过来了。
　　虽然惩治了邪恶、拯救了同学，但慕曦月深深明白树大招风的道理。
　　魔法少女是不能暴露身份的，否则肯定会有数不尽的麻烦找上门来。
　　因此，慕曦月没有继续犹豫，便提着法杖飞快奔向公园门口，就像是轻盈跃动的精灵一般，在林间勾勒出一抹倩影。
　　今天发生的事情实在太多了，弄得少女脑子乱糟糟的。此刻的慕曦月只想赶快回家洗个澡，洗掉身体上沾染的这些讨厌液体。
　　至于躺在草地上的同学们……相信之后赶过来的警察和医生会照顾好他们。
　　若是后续有人询问起来，她只需要坚称从一开始就跟随大多数学生跑掉了就好。
　　反正郊外的森林公园里也没有监控摄像头，当时混乱的场景完全是一团糟，不会有人注意到一个小女生的步伐有没有跟上大部队的……
　　抱着这样的想法，心中忐忑不安到极点的魔法少女迅速离开了现场。然而，匆忙离开的她，却未能注意到死死锁在她身后的一道视线。
　　“……那个女孩究竟是什么人？简直就像是天使！？而且那双脚……也太美了……这怎么可能？”
　　陈末狠狠掐向自己的手背。
　　“嘶——看来不是因为缺氧产生的幻觉。嘿嘿……有意思。”
　　身材魁梧，体格健硕的陈末，要比班上其他人都醒得早了不少。
　　也正是因此，他才得以看到那抹让他终生难忘的冰雪蝶影。
　　那是一双穿着晶亮水晶鞋、玲珑稚秀、白丝透肉的绝美玉足，美少女的足丫轻踏在草坪上、就像是象征着祥瑞的小鹿般跃动在原野，那媚骨天成的绝色尤物好似落尘仙子的无瑕冰莲般圣洁难渎！只是看上去一眼就让人心旷神怡、垂涎无比。
　　作为一个无可救药的深度足控，陈末一瞬间就把那只莲足的优美足形记在了心里。
　　不知道为什么，看到那一抹灵动倩影的时候，脑袋还有些不清醒的陈末第一时间就想到了自己的校花美少女同桌慕曦月。
　　不过和这位穿着水晶高跟鞋的神秘女孩不同的是，性格矜持的慕曦月总喜欢把一双脚丫藏在精致的小皮鞋里，若是自己盯着看、高冷的会长还会露出嫌恶的眼神躲开双脚。
　　想来，如果是那位骄傲凛然的学生会大小姐，她那双撩人心火的黑丝玉足恐怕不会输给这位神秘少女的白丝美脚，会更胜一筹也说不定呢。
　　要是自己能有机会端着那位淑雅会长的黑丝瑶足好好品享一番……那得是多么令人心驰的人间极乐啊！
　　稍微想象一下，清冷矜持的少女被逼无奈的献出脚丫任由男人欣赏，厌恶的秀眸噙着泪雾，略微撇过头去轻轻咬住下唇，被黑丝包裹着的美腿略微绷直、玲珑的足尖缓缓下压、在猥琐的玩弄下略微颤抖……陈末就不由得兴奋起来，口干舌燥，直舔双唇，面上的笑容更是无比淫邪。
　　“慕曦月，老子早晚要把你那双小脚玩在手里，把你肏成老子的专属肉壶，哈哈哈哈！”
　　“呼……好烫……”
　　浴室内，白中透红的娇美的女体盛在浴缸之中，在花洒的冲刷下覆上一层水膜，好似一朵沾染露珠，娇艳欲滴的梅花。
　　只是，女孩的面色很是辛苦。
　　“我究竟是怎么了……”
　　自从在白天的战斗结束之后，慕曦月就觉得自己的身体里仿佛有一团情欲的火焰在幽邃燃烧。
　　那团火焰随着时间的流逝，越烧越旺，如今，已经到了让她肌肤泛起阵阵潮红、燥热到难以忍受的程度。
　　那团压不下去的欲望火焰仿佛在炙烤着她的思绪，让她自雪胯至腿心处全都变得湿漉漉的。即使现在置身在调低了水温的花洒下，每当她不经意间稍微用指尖戳碰到自己的娇躯时，慕曦月还是会时不时的微微颤抖，发出一小声娇娇含媚的色情低吟。
　　【击败魔物后所吸收的欲望残响，会积累于足部圣纹内，激发魔法少女的情欲】
　　【必须依靠追寻刺激感促进消化吸收，将情欲转化为自身的魔力】
　　【刺激程度越高，效果则会越好】
　　“什么啊……这种事情……太奇怪了吧！”
　　少女蜷缩双腿，轻握脚踝，借用镜子反光，开始确认足底在状况。
　　她尝试着稍稍凝聚魔力，一个状若桃心的小巧花纹便随即于少女白里透红的娇嫩足心处显现出来，花纹呈粉色，好似情趣贴纸般泛着淫媚的反光，为少女本就诱人的玉足又点缀上了一笔魅惑。
　　少女伸出食指，常识性地按压桃心。
　　“噫❤”
　　丹唇中嘤咛娇吟随即飘出，羞得女孩自己都不由脸红起来。
　　“这这这……这也太敏感了吧！”
　　女孩放下足踝，圣纹的模样又转瞬消失，好似从未存在过一般，只给女孩的双足留下那缕勾人心魄的诱惑魅力。
　　“必须用下流的方式来吸收魔力……这算哪门子魔法少女啊！”
　　女孩面上的绯红好似天边的火。
　　她家教严格，自身又是一本正经的人，对性向来羞于谈起，作为一名十六岁的少女，时至今日，她甚至都没自慰过。
　　因此，哪怕是为了压制那股由内自外燃起的欲火，她首选的解决方案也不会是“做色色的事”。
　　自回家起，慕曦月就躲在浴室里用水流反复冲刷着一丝不挂的玉体，试图尽量用外界的凉意压制住内心的淫情。
　　置身在朦胧浴室里的少女雪颈泛着媚艳的红潮，唯美的黑长直秀发被打湿成轻盈的绸缎，妩媚地垂落在肩膀上，映衬着少女若雪肌肤的冰莹，清水流酥的美背通透着灯光的清冷，纯洁的气质显着少女世间独有的清冷矜贵，浸润清泉的娇躯更是倾国倾城，那秀雅绝俗的圣洁，好似就连看上一眼都是一种亵渎。
　　然而，就是这样世间绝无仅有的绝色少女，如今却身陷欲火之海，就连大脑都因为这份难以用水浇灭的情欲，变得愈发混沌了。
　　“叮咚！”
　　突然响起的门铃声，让慕曦月短暂地从情欲之火中抽离出来。
　　“这个时候？会是谁啊……？”
　　因为在外地上学的缘故，慕曦月是一个人住在公寓里的，在校内总以高冷形象示人的她，也没有亲密到会来家里玩的朋友。
　　就在这时，耳畔响起的冰冷声音，给予了她问题的答案。
　　【引导：请在只穿着浴巾的状态下，收取快递】
　　“？”
　　“不是……这也太不正经了吧……太下流了……这种事情……我绝不可能……说到底我为什么要做这样的事啊……！”
　　女孩浑身上下都好似发起高烧一般，烫得吓人，几乎要将浴缸里的水煮开。
　　“呜呜呜……好烫……好痒……好难受……为什么做魔法少女会是这样啊……”
　　【消化欲望残响的最佳方式即追寻刺激】
　　【根据计算，如果现在只披着浴巾收取快递，即可大大加快消化欲望残响的进度】
　　“什么啊——！”
　　少女的一双粉拳砸入水中，溅起一股不甘的浪花。
　　“你这系统，分明就是在耍我吧！”
　　【魔兽的本质即是种种黑暗欲望的具现】
　　【它们大多由情欲和征服欲构成，与雄性人类相近】
　　【要想消化这份力量，就要主动承受与之相应的刺激】
　　【因此在裸体状态下接受来自男性的凝视，就是消化欲望残响最有效率的方法之一】
　　脑内响起的声音冰冷，沉稳而恳切，没有一丝戏弄女孩的意味。
　　“唔……这种事情……”
　　敲门的声音愈发响亮，女孩的心也焦躁起来。
　　消化欲望就能提升力量……实在是太下流了……如果平时的话，她是绝不会愿意做出这种行径的。
　　但是……那个可怖的史莱姆怪物在死前曾说，它的现身只是魔界入侵的开始。
　　虽说那个史莱姆只是个杂鱼，但保不准之后城市内还会出现越来越多比它还要强大的怪物……
　　而自己身为魔法少女，一定会被这些魔物们视为头号眼中钉，随时都有可能被怪物找上门来复仇。
　　更何况……身体……已经濒临极限……
　　慕曦月的脑子好似都要熟透了，如果再不赶紧消解一下这股燃遍全身的欲望，她感觉自己恐怕会做出什么比穿着浴巾见快递员更加不得了的事情。
　　“唔……”
　　因此，纵使心中有一万个不愿意……慕曦月还是心不甘情不愿地披上浴巾，踮着玲珑美足踏出浴室，向门口走去。
　　这条浴巾又短又薄，也就比普通的毛巾略大而已，甚至棉织的材质还被浴室里的水雾打湿了。
　　在用浴巾勉强遮掩小半边身体后，慕曦月那微微翘挺的雪山红梅早已透过半透明的布料浮现出了小小的凸起，不但傲娇地展现着女体的美艳，更是把女孩子的绯红乳晕完全出卖。
　　向下方垂落的布料紧贴在女孩的平坦玉腹上，隐隐透露出色泽姣好的肚脐和线条妩媚的腰肢轮廓，虽然轻轻摇曳的浴巾下摆勉强能够遮挡住女孩子的股间私密之处，但是那过于纤薄的料子却把少女的腿心三角勾勒得更加明显。
　　察觉到这一点的慕曦月直羞得美腿发颤，虽然她也想要伸手稍作遮掩，但是这样的话就分不出手去开门了。
　　要用衣不蔽体的耻辱形象迎接陌生人的注视了，甚至肌肤上的水珠还没有被擦干净，姣好的身体曲线更是注定被一览无余——一想到这里，强烈的耻愤感就一股脑地浇灌在了少女的心田里。
　　慕曦月轻颤着樱红的耳朵、不由得低垂眼睫紧咬贝齿，鲜菱儿似的唇瓣都吐出了朦胧的水雾。
　　尽管心中怀着种种不愿……然而，慕曦月惊讶地发现，自己越是靠近房门，越是下定决心将姣好的柔躯展露给陌生的快递员，那股积聚在足底圣纹中的魔物残余，就越是减少，而自己的身子也变得愈加轻松——尽管只有一点点——但这也在隐隐之间，更加坚定了她对于系统建议的信心。
　　【消化进度：1%】
　　“嗯？难不成……真的有用？”
　　无论如何，魔法少女身体里的淫欲都已经濒临理智承载的极限，女孩欲火阴燃、肌肤更是燥热烧灼，纵使心中有着再多不愿，走投无路的出浴少女也只能踮着雪足、小跑到客厅门口，尝试践行能够消解这份淫欲的方法。
　　她连续平复了好几次呼吸，这才鼓起勇气，轻轻按下门把。
　　当大门的缝隙被打开的一瞬间，被门外凉风吹拂而过的少女娇躯不由得激灵了一下，而那世所罕见的绝艳美色，更是在刹那间就把门外的快递员惊得险些把手里的包裹丢下，连舌头都打起了结。
　　“这……这……您的快递需要签到付收……我是说……额……签收到付……”
　　“……”
　　少女并拢双腿，亭亭玉立，如若出水芙蓉，刚进行过细致沐浴的纤躯仍是湿漉漉的，不住地落下水滴，打在那赤裸的足儿上，好似沾在百合花上的露珠。
　　她怯生生地踮着脚尖、若雪的肌肤泛起一抹绯红，那微微颤抖的香肩似是在抗斥着男人的视线，忍耐着无法言说的羞意。
　　少女姣好的面容满是羞涩雪魅，身上散发着的清幽雌香好似要把男人的魂儿勾走，暧昧诱艳的气质简直让人舍不得移开视线，恨不得把她身上的所有景致都上下好好看个尽兴，这才算过瘾。
　　绝美的尤物竟然以如此暴露的姿态尽显春情,恐怕上古圣贤都难以做到非礼勿视，更何况一个气血方刚的快递小哥？
　　年轻的男人只觉得眼前的景色让自己口干舌燥，他有生以来第一次被女孩子的美貌惊讶得话都说不利索了。
　　“对不起……抱歉……我……不是……”
　　尽管嘴上连连抱歉，男人的视线却毫不掩饰地在慕曦月身上来回游走，几欲将她娇媚的身影刻在自己的脑子里。
　　“唔……把笔给我，我这就签字……”
　　作为观察力敏锐的学生会长，慕曦月当然也察觉到了快递员眼神里的惊讶和欲望，再联想到此时自己这副煽情诱惑的模样，素来矜持的少女只觉得自己都要羞耻的死掉了。
　　呜呜……只被父母看过的身子居然被一个陌生的男人死死盯着……太过分了……太下流了……！
　　她一秒钟都不想继续在男人面前暴露身体了，心急的慕曦月连忙拿起圆珠笔写上自己的名字，胡乱塞给他几张现金，连快递盒子里装的是什么、需要付多少钱都没来得及看。
　　不过，因为要用一只手接住箱子、一只手拿笔签字的缘故，本来就只能勉强包裹住那对浑圆玉乳的浴巾差点从少女的身体上滑落下来，以至于羞的发出一小声呜咽的慕曦月不得不连忙夹紧美腿、并拢双臂，微微弯腰，以阻止更大程度的走光。
　　少女那一对儿被挤压出沟壑、几乎被男人看光的饱满雪玉随着略显凌乱的呼吸微微起伏，带动着轻薄浴巾下翘嫩的乳尖蓓蕾轻轻摇晃，而晕开在雪白乳肉上的潮红，则仿佛是在向世人倾诉着青涩果实的稚美，看得年轻的快递员鼻腔里炙热汹涌，似有液体流淌。男人用手一摸，手指染红，竟是在不自觉间流出了鼻血。
　　这女孩看起来也就是个高中生JK，这身材发育的也太好了吧！而且这样……简直就是在勾引男人一样……难不成，这是艳遇！？
　　“姑娘，你……”
　　快递员的下身瞬间支起来帐篷，他向前一步，正准备说些什么，却只听见“砰”地一声。公寓屋门重重砸下，连带着掀起一阵险些将他帽子吹飞的劲风。
　　她关门的动作实在是过于剧烈，以至于那接触不良的门锁没有扣紧，门又稍稍的弹了回来，留下一道狭窄的缝隙。
　　然而，被欲火烧得脑子变成一团浆糊的少女，完全没有注意到房门尚未完全关合。
　　“呜呜呜……差点真的被看光了……好险好险……”
　　她靠在墙边，大口大口地喘着气。她的脸红得发烫，到不全是因为那尚未消化完毕的欲望残响，更多的是来自于险些被看光而发自内心感到的无比羞耻。
　　在这番小小的冒险之后，慕曦月发觉自己内心的躁动感确实下降了一点。但也仅有一点而已。如饥似渴的欲求，依然亟待她的满足。
　　【消化进度：5%】
　　“该怎么办啊……怎么办啊——！”
　　虽说消化了一点点，但这也只是杯水车薪而已。情欲难耐的她，几近要咬破自己娇嫩的唇。
　　【提示：自亵是疏导情欲的良好手段】
　　“自……自亵……？”
　　脑内响起的冰冷声音让女孩陷入了恍惚。
　　在家风传统严苛的少女观念中，为享乐而进行的性行为意味着污秽。也因此，十六年来，她甚至连自慰都没有尝试过，那无比娇弱的处女美穴，只有在洗浴时，才会被少女自己小心地触碰……
　　“这……这怎么行……就没有其他方法了吗？”
　　【……】
　　【可以通过只披着浴巾在公寓楼道中行走一圈，从而获得大量窥视，借此迅速完成吸收】
　　“嘶——”
　　慕曦月倒吸一口冷气。
　　男人都是色欲熏心的家伙——主动让一整个楼层的男人看光光，那和招惹雄性来侵犯自己有什么区别？光是想想可能会发生的后果，女孩就不禁面红耳赤，羞愤难当。
　　而那无比糟糕的幻想，在此刻反倒让少女心中的欲火越燃越旺，更加难以自制——要是不把那股几欲破出体外的冲动消减下来，慕曦月觉着，即将被欲火折磨到发狂丧智的自己，说不定真的会在只披着浴巾的状态下跑到外面。
　　“那……那我果然还是……自己来吧……呜呜……”
　　最终，那股强盛的欲火，还是将她秉承了十几年的行为准则烧成了一团灰烬。
　　本来没完没了增长的淫欲就足够熬人了，在近距离接触了快递员、感受到了雄性贪婪的注视之后，那种从心底泛起的羞耻更是四散弥漫开来，让人无地自容。
　　与此同时，淫痒的苦闷愈发深入骨髓，以至于慕曦月的身体都变得逐渐滚烫、凌乱的呼吸化作一声声娇喘，没用多少工夫就彻底压抑不住了。
　　理智几乎被欲念消耗殆尽的少女彻底软了性子，在被惹火的欲情好好熬了一番之后，再怎么冷傲的女孩子也是有极限的，不可能纯靠意志力和无限增长的欲望作对。
　　少女的脸颊已经被红霞烧透，她一边用左手扯住轻薄的浴巾向下拉拽，好像在表达着对于自己贞洁观的最后倔强一样，试图尽量掩盖羞处，但是另一只手却分明情不自禁地朝着湿漉漉的下体伸了过去，如玉葱般的指尖无助颤抖着，就像是在夏娃在缓缓触及那绝对禁忌的蜜果，又是羞畏又是暗含期待。
　　“唔——❤”
　　终于，慕曦月的素手还是轻轻掀起了浴巾，露出了下面光洁若腻、还沾染着清澈水珠的甜蜜腿心。
　　而那修长纤美的手指尖端，也缓缓没入了早已漫出汁液的处女美穴之中，浅浅吞入指尖的蜜穴激动地颤抖着，只待将保存已久的最初体验奉献给少女自己。
　　“哈……哈……原来……是这种感觉吗……噫❤”
　　………
　　“唉……我还以为那种成人电影里的好事真能发生在我身上呢……”
　　年轻的快递员总算送完了这层楼的最后一单。
　　此刻的他，脑海里已经是一片空白，只剩下刚才那一抹水光霖霖的雪腻柔躯。
　　他的脚步一深一浅，好似丢了魂儿的怨灵般，徘徊在楼道之间，也不知是在渴求着什么。
　　忽然，一束光亮在了他的眼前。
　　快递员猛地抬头，那扇让他魂牵梦萦的门扉正在眼前轻轻摇晃着，露出一个不起眼的小缝，透出房间里的灯光勾人心魂，好似对他发起的邀请。门扉缝隙之间，更是连连飘来娇声浪吟，实在让人浮想联翩。
　　年轻的男人喉头滚动，下身再度鼓胀起来。
　　“门没关好可是很危险的事情，果然我应该去提醒一下……这都是为了保护女孩子的安全……”
　　打着冠冕堂皇的借口，在雄性本能驱使下，头脑发热的年轻人静悄悄地走到门口，缓缓凑近门缝，往客厅里看去。
　　随后，将客厅里上演的绮靡艳景净收眼底的他，再度流出了鼻血。
　　如玉般无暇光洁的娇柔雌躯半软在沙发里，毫无保留地展露着青春少女的娇艳魅力，一头尚湿的柔顺乌发如瀑布般垂落下来，轻搭在雪柔肩头，落在女孩圆润雪团红嫩的尖端，好似轻搭的帷幕。
　　白皙的纤手轻掩在肥润饱满光洁无毛的少女馒头穴上，两只纤细修长的葱白玉指，更是左右夹住粉嫩的阴蒂，不断撩拨挤捏，带出点点甜蜜淫汁，粘连指尖，拉出一道道淫糜的银亮丝线。
　　而那条原本用于遮掩私密处的轻薄浴巾，如今只是轻轻地搭在女孩的身上，将落未落，欲盖弥彰地半挂在女孩平滑的小腹，只待他人品鉴其下雪景。紧贴在沙发上的蜜臀瘫成了可爱的软饼，一双好似玉柱般曲线柔滑的美腿左右交叉，微微蜷曲，随着挑弄阴蒂的动作不断轻颤，在丰润的腿脂上激起荡漾肉波，曲线之下，两只红嫩的莲足左右相抵，好似石榴粒般剔透的饱满足趾不住地张开又收回，动作忸怩，透着和女孩面颊一般的羞红绯色。
　　沉湎在初次自亵中少女美眸微闭，丹唇轻张，姣好的面容显出无比幸福的睡颜，传出的声声酥喘让人骨头酥麻，几近软在地上。
　　“呼唔❤……”
　　作为一直以来形象清纯高冷的学生会长，平日里一向性格端庄、淑雅矜持的少女何曾展露过如此诱人的姿态。
　　在严格家庭教育下素来观念保守的慕曦月，如今却在不得以的状况下，打破了坚持已久的自慰禁忌。这违背自己曾经所坚守底线的淫乐初体验，反倒给女孩带来了高亢的兴奋淫情，迫使少女的朱唇轻轻开启，一边吐露出甜美的芳雾喘息，一边用手指轻轻分开私密的娇羞穴瓣，将并拢的食指和无名指轻触在粉嫩的蜜壶腔口。
　　“咕啾”！
　　早就因为强制发情而漫出穴口的蜜汁被手指滑动，发出淫糜而诱人的水声，来自下体的强烈性刺激让慕曦月身体轻摇，水蛇般的腰肢彻底失去了力量，一双美腿无可奈何的分开。因为动作的幅度太大，就连单薄的浴巾都顺着湿漉漉的娇躯滑落大半，几近完全跌落在地了。
　　摄魂心魄的快感就像是一汪泉水将少女的芳心浸润，禁果的甜蜜仿佛在唇齿间绽开，带来无比华丽的舒爽、逼迫着慕曦月吐露出心声，找到了宣泄渠道的情欲更是兴奋的催促着她的身体继续下去。
　　终于，在少女的羽睫微微颤抖之际，全然无视了羞耻心思的手指轻轻插进蜜穴腔口，开始在泥泞的媚肉上抠挖起来。
　　“咕啾咕啾”的水响一下变强烈了，随之而来的淫靡快感更是化作酥酥麻麻的电流涌向四肢百骸，虽然慕曦月还在尽量提醒自己——“沉溺于性是可耻的”、“身为优等生的学生会长绝对不该如此不知廉耻！”但是实际上，此刻口嫌体正直的魔法少女已经发出了无比魅惑的喘息声，不但手指的插弄的速度在渐渐加快，插入的深度更是触碰到了花径娇腔里从未经过亵渎的敏感部位。
　　指尖一次次轻戳在少女半透娇嫩的处女环膜，冲击着密集的神经，带着不可思议的新奇快感，直飞进少女心扉深处。
　　随着一声小兽般的呜咽幽幽溢出，不知不觉沉浸在自慰春情里的少女再也顾不上学生会长的矜持了，她的身体已经随着蜜汁的潮涌染上淫欲的绯红，被淋漓香汗润湿的弹滑肌肤甚至对浴巾的摩擦起了反应，那种若隐若现的布料摩挲感就像是若即若离的轻柔爱抚，挑拨着敏感的肌肤，为她带来无与伦比的销魂情欲。
　　因为从未有过自慰行为，所以少女的享受动作青涩而笨拙，为了增加快感强度，她不得不放下拉拽着浴巾的左手挺起身姿，本能地腾出另一只手，抚上胸前的雪乳蓓蕾，抓拢揉捏。
　　“……这种的……以前从来没有过❤！嗯唔……好舒服❤……好奇怪❤……”
　　失去束缚的浴巾在少女的纤躯上缓缓滑落，将少女出水芙蓉般的妙曼姿态，将那一丝不挂若仙如画的玉体毫无保留地展现出来。
　　此刻的慕曦月已全然顾不上绝美身姿的走光了，被火热的情欲推上风口浪尖后，她软玉般的手掌只顾着轻轻拉扯娇嫩的乳首向上拽动，带动着自己的身体都微微前挺。
　　“啊啊❤明明是第一次——为什么❤”
　　纤腰轻舞，羞花摇曳，在玉掌揉弄下，少女的一对儿雪球美乳尖端被快感的羞浪染上妩媚的绯红，更是显得娇艳欲滴，分外诱人。
　　“太舒服了……怎么会这么舒服啊❤不行不行！明明不想做这种事情的❤但是……但是手指停不下来❤……呜呜……脑袋里都要变奇怪了呜❤”
　　美润蜜壶里开始淅淅沥沥洒落下淫汁，出乎意料的快感就像是涨潮的湖水般漫过理智，而被那尚未消化的欲望残响激起的淫欲更是占据了少女的全部心神。
　　在这一刻，慕曦月完全没有注意到自己家的大门已经被清风轻轻吹开，而门外面红耳赤的快递小哥正在欲望的催促下偷偷走进客厅，蹑手蹑脚的接近那软坐在沙发上的妩媚绝色。
　　虽然像这样擅自闯进客户家简直是在违反法律，但是要让血气方刚的青年眼睁睁看着一位闭月羞花的少女赤身坐在沙发上娇喘着手淫……
　　那实在是一件不可能的事情！
　　看气质是这么冰清玉洁的女孩子，结果自慰的时候居然淫乱的像个荡妇……这简直就是在勾引老子啊！
　　快递员几欲扯开裤子冲上前去，用自己的鸡巴代替女孩纤柔的嫩指，狠狠让她娇软的处女穴明白何为真正的满足——然而，在即将发起行动的刹那，最后的理智还是把他险些踏入深渊的脚拉了回来。
　　“唔嗷嗷嗷——不行不行，我还欠着一屁股债呢，要是现在惹出事就全完了！可恶——我就靠近看看……就靠近看看！”
　　处境落魄的青年心中发出痛苦的悲鸣，最终还是没敢做出什么过于激进的行为。只是把手伸进裤子里，屏息凝神，踮着脚尖来到慕曦月身边，偷偷注视着沉沦在淫欲里，对外界状况毫无察觉的少女，配合着她的节奏，掏出雄健的肉棒开始套弄。
　　慕曦月自渎时的样子实在太惊艳了，就像是清晨润蜜的娇花一般惹人垂涎，趁着少女陶醉在情欲里的时机，快递员一边疯狂的撸管、一边尽情欣赏着眼前的绝色画卷。
　　粗粝的雄腥与绵柔的雌香相互混合，构成了世间最佳的催淫糜香，飘入少女鼻腔之中，又引得她的爽快手淫变得更加激进。
　　如今，情欲焚身的慕曦月早就忘记自己坚守十六年的准则了，伴随着一声高过一声的甜媚呻吟，少女的手指只顾着享受着那萦绕在指尖的火热和温润，光滑的指甲频频撩拨过沾满爱液的小阴蒂，把那颗敏感殷红的蓓蕾触碰揉压。
　　一瞬之间，再一次急速攀升的高强快感彻底打破了脆弱的平衡，随着一声媚死人的娇叫从唇齿间迸发，慕曦月葱白的手指也更不由自主的继续深入穴缝，剐蹭着蜜糯的软肉，挖掘出一大串淫汁，将其尽数洒落在地板上，留下斑斑星灿银光。
　　已经积累成水洼的地面就像是一面镜子，可以清晰照耀出少女手淫的全部动作，不管是化作银线丝丝溅射的羞耻雨点、还是完全打湿软玉手掌的清透水渍，乃至被爱液水波打湿的樱馒雪丘、又或者被扩张开殷红缝隙的紧窄蜜洞……所有的一切都是那么的淫靡惊艳、欲望迷离。
　　踏在浅薄水池中的小巧美足扬起又放下，好似荡在湖里的小船浆，自足心圣纹处起始的欲火在传遍全身后又回到了起点，引得少女足掌酥麻，玉骨软绵，沾染黏糊淫水的双足愈发瘙痒起来，两只玉足左右相抵，在不自觉间跟随着身体震颤的频率互相抚慰起来彼此的足心花蕊，企图通过此种方式获得身心上的满足，而那自足底涌起的悦乐又好似泉水一般向上喷射，直达花宫，反倒让女孩达到了更高的巅峰。
　　“嗯呜❤……更多的……更多的感觉涌上来惹❤，小穴里面太舒服惹……呜呜唔❤……这样的事情，本来是不可以的……但是……但是……”
　　如发春猫儿般柔软的媚叫着，平日里的高冷形象已经荡然无存，若是此时慕曦月的同学看到公寓里的景象一定会惊掉下巴，任谁都难以想象，那个在校园里凛然傲雪、清纯优雅的学生会长竟然会在自慰的时候显露出如此娇弱幽媚的羞态。
　　两根手指被容纳进小穴里，食指则勾成一轮弯月拨撩着翘挺的小豆豆，第一次被如此扩张开的稚嫩蜜壶几乎承受不住如此激烈的自慰手法，只能一遍遍吐露蜜露提供润滑……“咕滋咕滋”的水声犹如演奏的乐曲一般被慕曦月沉醉弹奏，如游鱼般雪白的娇躯也在这乐曲声中娇唱起舞。
　　周围细小的杂音早就被淫情燃火的头脑自动过滤了，澎湃激荡的快感彻底不受少女的意志力管控，随着大胆深探的指甲轻轻接触到穴腔内部那处纤弱轻薄、微微颤抖的稚嫩薄膜，突然，如电流般闪烁的强烈刺激终于撕碎了少女的最后一丝矜持，第一次品尝到如此欢愉的慕曦月一下子仰着身子发出了魅惑的清啼，竟是猝不及防地泄身高潮了！
　　“呜呜呜嗯嗯嗯❤……不要！……太奇怪了……呼嗯嗯❤……这就是高潮吗❤！去了——去惹嗯嗯嗯哦哦哦呼❤！”
　　娇嫩的小穴猛的缩紧，喷射出一大股清澈的蜜汁淋漓洒落，慕曦月螓首后仰，雪白剔透的背完全依靠在沙发之上，口中发出高亢的媚吟声，泛霞的雪躯痉挛着向后反弓，就连丰满的乳球都摇出了一阵雪浪。
　　也几乎就在慕曦月自慰到高潮的同一时间，已经在美少女身边导管了好一段时间的快递员也按捺不住了，趁着沦陷在快感中的女孩子还没睁开眼睛，他一下子低吼着狂撸肉棒，对准眼前的玉体射出了精液。
　　刹那间，浓腻腥臭的大股精浆被狠狠发射到了慕曦月身体上，白浊的精汁不但沾染了那对柔腻娇软的玉乳，更是顺着深邃的乳沟滑到少女的小腹上，于是平坦如织的雪原也被浸染上了污秽。
　　在那之后，雄臭的白浊又顺着少女柔美的鱼线顺滑直下，陷入少女的隐秘趾丘中，与香甜蜜汁混合，糊在少女肥厚光滑的处女小穴唇边，好似玷污优美绘卷的污点一样糟糕透顶。
　　“呜呜❤——什么！？”
　　打在身上的滚烫精浆激得慕曦月柔躯猛地一颤。
　　她微微睁开早已因初次手淫悦乐而变得泪水朦胧的紫晶美眸，映入眼中的，却是一个紫涨腥臭的肉茎龟头，那肉茎在自己眼前一晃一晃，好似想要填进她的口中。
　　饶是慕曦月此前再怎么家风保守，身为优等生的她，基本的生理性知识还是有的。女孩一眼便认出了这是曾经只在教科书中见过的雄性生殖器官。这让她瞬间清醒过来，迅速向上抬头望去，恰对上青年那满是尴尬的眼神。
　　“你——！”
　　少女心中的火山瞬间喷发开来，她挣扎着起身，甩着手臂，试图将男人赶走，又猛地想起自己身上一丝不挂，于是一把揪起落在地上的轻薄毛巾护在身前，躲到沙发另一边扶手处迅速蹲下，双颊红得好似熟透的苹果。
　　“混蛋！变态！猥亵犯！我要告你私闯名民宅！”
　　“操！”
　　意识到自己做出无比荒唐行径的快递员以这辈子从没有过的灵活身手飞快冲出了公寓门，顺着走廊撒腿飞奔、一眨眼的工夫就消失不见了。
　　“呜……居然都被看光了……所以我才讨厌这些臭男人……！”
　　慕曦月清楚地意识到，自己刚才手淫时最耻辱、最淫荡、最丢人的样子都被陌生人看光了，不管是香汗浮动的窈窕身姿、还是高潮喷水的丢人媚态……
　　这些本应被女孩子保守一辈子、决不能被其他人知道的秘密，如今竟被不认识的男人完完全全看了一遍，甚至这个过分的家伙还那么荒唐地对着自己的身子射出精液、用雄性腥臭味浓厚的污浊玷辱自己冰清玉洁的身体……
　　甚至现在，那股粘稠的精液还在不断自小腹处滑落，黏在女孩的穴上，为她带来无比黏痒反胃的触感。一想到这种莫名其妙的羞辱闯入生活，近乎沸腾的耻愤就惹得慕曦月近乎落下泪来。女孩不由地两腿一软，洁白的双腿跪坐在地。
　　少女身体酥软、肌肤红润，湿漉漉的蜜穴和地面的水洼以淫丝水线链接，随着女孩雌躯轻颤泛起圈圈波纹。而那些正顺着少女的小腹缓缓滑落下、被慕曦月慌忙用手掌接在手心里的污浊精液，更是为这份色情美景点上了一笔浓重的亵渎意味。
　　“呜……完蛋了……我的清白都被毁了……”
　　正当少女失意之际，一连串冰冷的提示突然自她耳畔响起。
　　【简报：魔法少女在全身赤裸，半披浴巾的状态下，接收快递，被快递员几近看光身体私密处。感受到强烈羞耻感的少女因过度用力关门，反而未能将门关紧。】
　　【在那之后，少女于客厅沙发处进行了人生的初次自慰，因过于强烈的初体验刺激而进入忘我状态，以至于完全没有发现侵入房间的快递员。】
　　【目睹魔法少女自慰艳景的快递员情欲高涨，开始了同步自慰。最终，二人几乎同时达到高潮。快递员将近十毫升精液射在了魔法少女身体各处，随后迅速逃离】
　　【总结：事件刺激度，C，总计获得消化进度10%】
　　【因意外接受雄性精液刺激，额外推进5%】
　　【欲望残响：异化史莱姆之王，消化进度15%】
　　随着播报的接连响起，女孩发现，自己心脏的鼓动似乎变得欢快了一分，就连身体都轻盈了些许。
　　“哇哦……好像真的有点用？”
　　【性经验：自慰高潮，次数0→1】
　　【阴部开发度：无→E】
　　【足部开发度：D→D+】
　　“靠……这种事情还有记录吗！快给我删了！变态！”
　　【……提示，精液包含充沛的生命能量，将其涂抹至足底圣纹处，有助于进一步加快消化进度】
　　“谁会想要把这玩意涂在自己脚底上啊！”
　　学生会长怒呵一声，颤颤悠悠地站起身来，关上公寓屋门，免得待会儿又遇到更大的麻烦——好在，一番折腾后，此前燃烧在少女身体里的淫欲总算是勉强消散了。
　　因羞愤而眼眶微红的女孩子轻轻嗅探自己身体上的雄性精液味道，只觉一阵反胃，心中泛起的耻辱感更是让她想要找个地缝钻进去。
　　“可恶的猥亵犯！总有一天，我要让你们统统获得制裁……以我魔法少女的名义起誓！”
　　“哼！”
　　借赌咒发泄情绪后，慕曦月总算觉得心绪畅快了不少。而那股难耐的欲火也总算消解了些许。理智下来的她，将目光落在了刚刚拿取到的包裹上。
　　“说来，我到底什么时候定了快递啊……”
　　【是我订的】
　　“什么玩意……？”
　　【跳蛋】
　　“你这家伙！”
　　次日。
　　电车车厢之中。
　　身着JK制服，腿着黑丝，脚踏小皮鞋的乌发女孩单手高举，轻握扶手，身姿挺立，周身上下都散发着淑娟淡雅的气场，好似一只亭亭玉立的玉鹤，即便是在人满为患的拥挤早高峰车厢中，也是分外地显眼。
　　不过，比相较于她那恬静俏美的面庞，少女今日的心情就没有那么美丽了。
　　突然变成了儿时憧憬过的魔法少女……不能说是坏事吧……但为什么想要提升能力还必须要通过经历各种羞羞的事情才行啊！
　　而且……如果不完全消化掉，脑子里似乎就会一只乱糟糟的……这实在是太奇怪了！
　　在经历昨夜的刺激体验后，怪物残留的欲望残响已被她成功吸收了一成半成，让她稍微好受了些，但剩余的部分还积压在圣纹之中，不断地自下而上，燎起让人难熬的欲焰，蚕食着她的理智。此刻的慕曦月，尽管是在车厢内维持着一贯的清冷气场，但少女发丝间夹带着的点点银亮，以及鼻尖渗出的香甜露珠，都在暗暗说明着女孩的辛苦煎熬。
　　【消化进度：15%】
　　还剩百分之八十五吗？到底该怎么搞啊……
　　女孩默默叹了口气。
　　总不能真的……去做什么不知廉耻的事吧！
　　好在，随着有轨电车渐渐启程，少女的心也游离到车厢之外，飘到了春日的城市街景之中，试图用视觉上的刺激转移注意，从而暂时忘却那股撩人的欲火。
　　然而，正当她依靠着车窗默默观看窗外风景时，忽然，一股雄腥汗臭却自身后飘到了女孩的鼻中，将她游离的心神从窗外的风景中拉回了车厢。
　　汗湿而黏腻的温热气息打在少女雪白的脖颈上，在她背后，一团巨大的瘫软脂肪正来回乱蹭着她娇柔的身子，不断向前侵犯，试图与女孩的躯体完全贴紧，直教少女感到一阵恶心反胃。
　　慕曦月意识到，一个身材肥硕的中年男人正不怀好意的贴近自己，还用那个肥大的肚子往自己的身体上乱蹭，他的行为，让本就闷热的电车空间更令人难受了。
　　唔！又来了吗？讨厌的电车痴汉……这种猥琐的动作……不会错的！又是一个满脑子黄色废料的的变态！
　　容姿过于卓丽的少女，在生活中常常会遭到男性的猥琐骚扰，而这种频繁的遭遇一次又一次地深化了她对于男性的厌恶之感。
　　正是因此，每每当她在公众场合遭到不知轻重，直接上手的下流痴汉时，她都会当场释放出凌然的气势，扣住他们的咸猪手，用清亮的声音当场揭发出痴汉的可耻行径，通过让他们经历社会性死亡而彻底根治痴汉们色欲熏心的猪油脑。
　　感受着背部传来的恼人触感，厌恶到眉头轻拧的少女不由的紧贴车窗、并拢双腿站直，正欲如往常一样，在车厢内当众揭发痴汉的猥亵行为。
　　然而，就在这个时候，她的耳畔却再度传来了那个冰冷的声音。
　　【提示：在公众场合主动接受猥亵，可获得极大的身心刺激，迅速加快对欲望残响消化】
　　“啊？这……”
　　这下，慕曦月可犯了难。
　　她确实需要尽快彻底吸收这份魔兽残留的欲望残响。魔兽对现实的入侵恐怕才只是开始，昨日的那个史莱姆怪物大概只是一个探路卒，一个危机的征兆。
　　俗话说，当你在屋子里看到一只蟑螂时，那就说明，在房屋暗处，它们早就已经到处都是了。她必须要尽快提升力量，防备未来可能到来的危机。
　　更何况，这股与魔兽残留欲望残响相伴相生的心火实在撩人……与其拖着忍受折磨，倒不如干脆利落地尽快主动消化。
　　只是……
　　要我在公众场合放任痴汉侵犯……也太强人所难了吧！大概能消化多少？一成？两成？如果只是这样的话，性价比也太低了！与其忍受猥亵，我还不如去想想其他办法呢！
　　【在公开场合被痴汉激烈地猥亵——至少30%】
　　“嘶……”
　　这大大超出了少女的心理预期，完全是一个她无法拒绝的数字。
　　“我……我……呜呜……”
　　在经历了激烈的内心挣扎后，素来勇于直面痴汉进行揭发的少女，有生以来第一次向恶劣的猥亵行为主动展现了屈服。
　　她就像是盛开在枝头的娇花一样无奈站直了身板、轻轻别过头去放弃一切抵抗、任凭油腻的痴汉大叔欺压过来，猥亵少女冰清玉洁的身体。
　　娉婷袅袅的身姿如水墨轻舞，娇小的女生面对着窗户、被浑身都是雄性汗臭的男人隐隐抱在怀里，窗外是正值盛夏的落樱美景、万千花瓣飞扬于空中，车厢里却是一个中年肥男的油腻呼吸、恶心的汗臭近在咫尺……世界上没有什么事情比这种荒谬的反差更羞辱人了。
　　在电车拥挤的环境下，没人注意到这个不起眼的小角落，而慕曦月略显急促的喘息声也被列车的隆隆声响掩盖住，羞愤欲死她的主动倚靠在车窗上，慕曦月的体态微微含羞，略显翘起的小屁股顶起雅黑色的Jk百褶裙，轻薄的丝袜包裹着修长的美腿、煽情性感的曲线被勾勒的淋漓尽致。
　　如此妩媚的黑丝莲腿搭配月貌花容的娇羞Jk少女简直是在痴汉的性癖上跳舞，中年大叔呼哧呼哧地喘着粗气，一个忍不住就把手掌贴了上来，大胆放在了慕曦月纤长匀称的美腿上缓缓摩挲。
　　料子极好的黑丝裤袜拥有着堪称完美的丝滑触感，少女大腿上的脂肉也尽显青春花季的紧绷和稚嫩，男人的手掌向着内侧抚摸、很快就用看似粗糙实则灵活的巴掌测量出了美腿绝妙的曲线，而随着陌生异性的猥亵动作愈发过分，咕噜冒泡的耻辱感也开始在少女心尖沸腾。
　　感受到男人的手指攀上大腿内侧，就像是扭来扭去玩的毛毛虫一样恶心的不行，被迫忍受痴汉亵渎的慕曦月不由得发出一声细小悲鸣声，引得人心神摇曳，她微微并拢双腿试图阻止男人的侵犯，但是殊不知这样的动作反而把痴汉的手掌夹在两腿之间了。
　　“呼嗯……嗯啊呼……”
　　轻声的低吟里满是耻辱和无奈，被这种又猥琐又下作的家伙玩弄，对于形象高冷学生会长来说简直是心理阴影级别的噩梦，面色发白的女孩强忍着想要吐出来的冲动，尽量保持姿势、装作若无其事的样子抓紧拉环。
　　然而，那好像猫咪一样窈窕纤秀的身姿只会勾引起男人的施虐欲，察觉到眼前的恬静女学生非但不大声呵斥、反而还乖巧老实的任人施为之后，油腻大叔暗暗庆幸，手上的动作也愈发大胆起来。他得寸进尺地慢慢向上移动，最后竟然把两只手都按压在少女被黑丝裤袜包裹着的黑丝玉臀上、揉捏的更加起劲了。
　　可恶……像这种下流的家伙……
　　“唔……”
　　少女如蜜桃般的腴臀背两个蒲扇大的巴掌牢牢握住手中，羞涩悸颤的臀肉很快泌润出香汗，把轻薄的丝料打湿的更加顺滑柔腻，如荔枝果肉般的臀肉染上了妩媚的桃红，透过轻薄的黑丝隐隐浮现。
　　而且，因为男人的挤压越来越用力，些许的痛楚还弄得慕曦月玉体紧绷、雪颈泛霞，她甚至不得不抬起左臂皓腕抵压芳唇，这才勉强压抑住声音忍耐亵渎。
　　呜……看到女孩子不敢反抗就玩弄的这么过分……人渣！变态！讨厌死了！
　　从没有经受过玩弄的娇臀第一次被异性按揉，尽管慕曦月又羞又气，恨不得一巴掌扇在猥琐的痴汉脸上
　　然而，为了尽快消化掉那份残存的欲望残响，少女也只得紧咬贝齿，默默忍耐，将几欲脱口而出的斥责封在嘴里。
　　随着绵软柔滑又弹性十足的娇臀被压成各种形状、弹滑的臀肉频频溢出指缝，本就肌肤娇嫩敏感的魔法少女也不由得品尝到了一阵直达脑海的酥麻快感，这让她逐渐想起了昨晚自慰高潮时的绵软脱力，面色也染上了越来越浓重的曼妙霞红，连喘息都变得有些凌乱了。
　　“哈唔……呼……不要！”
　　实在难以按捺地流露出一小声低吟后，少女发丝轻颤，肌肤上的汗水打湿了单薄的水手服衬衫，衣襟贴合在完美的身材上，使得少女显出犹如黑天鹅般的优雅，虽然正在被猥亵的事实带给手足无措的学生会长说不尽的委屈，但是迎着窗外的明媚阳光亭亭玉立，娇羞站在光辉中的少女却依旧显得那么窈窕清冷、气质幽幻。
　　面对这样绝色的美人就算是圣人也会动心，色欲上头的痴汉更不可能停下来。
　　油腻的中年男人眯缝着眼睛、细细观赏眼前如童话精灵般唯美的少女，兴奋至极的痴汉只觉得自己能够享受到如此艳福简直是上天的恩赐！
　　眼看着慕曦月被自己随便揉弄桃臀好几分钟都一声不吭，他已经认定眼前的美少女被自己吓唬住了，再怎么强装镇定也一定不敢呼救。
　　彻底淫欲上头的痴汉不再满足于简单的揩油，他开始把手指并拢、轻轻伸进少女的甜蜜腿心间试探。引得少女心中不由发起阵阵悲鸣。
　　得寸进尺的人渣！知道女孩子不能反抗就这样放肆……唔……好羞耻！怎么会有这样的变态啊！
　　然而，没有受到丝毫阻碍的肥硕的指头，就像是两根猥琐的肉肠，轻易挤开了轻轻夹紧的矜持腿心，恶意点触在那被紧致黑丝裤袜勾勒出精美曲线的少女花圃上。
　　此时此刻，慕曦月的蜜壶已经因为长时间的挑逗略显湿润了，抚摸上去能够明显感受到丝丝淫水在指尖滑动，被浸湿的内裤和丝料紧紧贴合着那神圣不可侵犯的贞洁幽密之所，甚至男人的指尖都能透过裤袜感受到蜜壶腔口的颤动，那处娇嫩的私蕊仿佛储备满汁水娇艳欲滴，只待异性开发就会迸发快意。
　　“呜嗯❤……哈呜呜呼❤……”
　　尽情品尝到了少女的羞涩，痴汉更是满足无比地转动手指按压穴瓣，很快，蜜唇受到刺激的慕曦月就如触电般绷直了身体，被刺激地踮起脚尖美腿发颤，泪光潋滟的秀眸更是春水荡漾。
　　陌生又熟悉的快感突兀袭来，彻底打碎了少女的冷冽气场，随着男人的手指接触到最敏感稚嫩的绝对要害，被迫回想起昨天那场荒淫自慰的少女整个身体都变得绵软起来。
　　虽说她早已打定主意接受猥亵，可她倔强的身心却始终没能做好完全准备，然而此刻，在痴汉肥指对处女美穴发起的凌厉攻势下，女孩最后的本能抵抗，终于几近完全消解了。
　　少女珠贝般的银牙用力咬紧嘴唇，无可奈何地抽动琼鼻发出了一声媚哼，强制性的快感刺激仿佛和内心深处的耻辱感组成了协奏，慕曦月的脸颊红的烧霞、紫宝石般的瞳眸闪烁着点点羞泪。
　　虽然还在尽量装作若无其事的样子不闪不避，但是实际上，微微低垂眼睫的慕曦月已经羞耻的不敢去看电车玻璃上反射的倒影了。
　　感受到女孩的步步退让，色胆愈发膨胀的痴汉欣赏着美少女娇羞含泪的样子，一时之间色欲熏心，肉茎鼓胀到了极点，竟然冲破松垮的拉链，隔着百褶裙搭在了慕曦月的黑丝翘臀上。
　　快感的刺激和心中的耻辱感让少女的香汗一轮接着一轮分泌，早就把轻盈的百褶裙隐隐打湿了，现在搭在学生会长屁股上的淑雅裙子已经变成了点缀淫靡的轻薄布料，不但完美勾勒出了少女的玉臀轮廓，中间略微嵌入臀沟的料子更是好似诱惑男人视线的陷阱一般迷人。
　　而大胆的痴汉也毫不顾忌，他一边继续勾动手指按压慕曦月的娇嫩小穴，一边趁着车厢里没人注意到的时机，把那根粗硕的秽物搭在了少女的臀瓣之间缓缓摩擦，污秽的肉棒反复戳弄在慕曦月的裙摆沟壑之中、摩擦着臀沟涂抹上腥臭的先走汁，而察觉到男人正在干什么的魔法少女更是被吓了一跳，她下意识的就想要拒绝这种荒唐的猥琐行为，情不自禁的向后伸出手想要捂住屁股。
　　哪怕是为了加速对魔力的吸收，这种行为也太过分了！
　　“哈啊呼❤……不……不要……”
　　秀气的香肩都在微微发颤，慕曦月真的很害怕旁边有人注意到自己正在遭受猥亵的事情，少女本能的羞涩和淫耻让她想要把这场侮辱隐藏起来。
　　毕竟，堂堂重点中学的学生会长，在电车之上任由痴汉公然猥亵什么的……要是传出去，自己完美无缺的校园生活可就要完全破碎了！
　　然而，痴汉大叔根本不顾忌慕曦月的忧虑和耻愤，只是与慕曦月贴得更紧，用像是蠕动的肉虫一样丑陋不堪的肉棒反复顶戳着少女的臀沟，原本干净整洁的Jk百褶裙马上就被脏兮兮的先走汁蹭上了污浊的水渍，糟糕的液体甚至浸透了轻盈的布料，渗入纤薄的黑丝裤袜内里，直接沾染到少女的腴臀雪肤上，让她泛起阵阵恶寒，若不是人群拥挤，二人的淫行恐怕很快就会曝光于世人眼下了。
　　这样过分的羞辱弄得慕曦月浑身发麻，不但一双美腿拼命并拢绷得紧紧的，就连鞋子里的脚趾都蜷缩起来娇娇颤动，此时少女的娇靥就像是樱染的花瓣般羞红雪媚，细小的呜咽声从唇齿间流露，飘逸在燥热的空气里柔声似水，轻轻响起的闷哼虽然满是抗诉和不岔，但是这几声无助的娇喘却已经在不知不觉中被淫情晕染，让痴汉听得肉茎又挺立了几分。
　　紫晶美眸中的潋滟迎着窗外的阳光轻轻摇曳着，肉棒的摩擦弄得少女臀沟雪缝泛起阵阵火热，在肥肉大肚皮压迫下向前挺身的少女几乎把整个身体贴在了玻璃上，茕茕孑立的身姿好似被采摘的娇花一般弱柳扶风、秀发轻摇。
　　呜呜呜……快停下啊！变态猥琐下头男痴汉臭大叔……!真的敢捅进去我就杀了你！
　　虽然在心底里无比抗拒着来自于痴汉的变态猥亵，但是当男人的手指隔着黑丝裤袜揉上娇嫩的贝肉，一边拨开被淫水打湿的内裤，一边把两根手指强势按压在春花新绽的腔口媚肉上后——初次遭到异性亵玩的穴缝，还是不由自主的溅射出一小股蜜汁。
　　“呜呜呜……不要啊……”
　　黑丝的质感腻在男人的手指上，柔滑的丝织物为这场淫辱的亵渎增加了无比美妙的感触，随着小穴里的蜜汁把轻薄的连裤袜打湿，变得更有弹性的丝料更是完美紧贴在少女的穴肉上，一边让男人的手指尽享柔滑舒爽、一边完美传递出每一丝快感刺激。
　　“呜呜……♥”
　　在羞耻中摇颤的少女就像是展翅欲飞的鸟雀一样、压抑轻颤着窈窕的肩膀、尽力抬起娇臀躲避手指的侵犯，但是如此一来正在隔着裙子摩擦的肉棒又会带来火热的刺激弄脏臀缝，而且贪婪的男人还会上抬手指、反复勾动着水润娇腔的阴道口腻滑淫液，来回游动的指头甚至隔着丝料轻轻钳捏住翘挺起了的小阴蒂亵玩拨撩，迫使清透的黑丝顺着淫水在贝肉上摩擦，那种娴熟的猥亵手法几乎濒临一个未经人事少女的承受极限了。
　　“呼嗯嗯❤……哈呜❤……”
　　一阵又一阵摄魂的快感无视少女的抗议强行注入进身体，一时间，慕曦月只觉得阵阵性悦就像是包裹住头脑的烟雾般遮蔽住了理智，被抵压在嘴唇上的凝霜皓腕早就被轻咬嫩红，原本嫌恶不已的紫宝石眼眸也微微震颤着、变得如梦似幻般盈满春水。
　　“哈哈哈，你这骚妮子，看来是蛮享受的嘛！”
　　肥壮的男人将嗓音压到极低，更贴近了少女些许，他分出一只宽大的手掌，将女孩一侧的黑丝润腿抬起些许，让她改用单脚站立，翘起玉足的方式承受自己的猥亵姦淫。在男人的动作下，少女小皮鞋绷紧在半空，微微摇晃，好似诱惑的残月，散发出惊人的魅力勾引着男人更进一步……随着细小的蜜汁打湿内裤，不住地倾泻到男人的手掌上，有那么一个刹那，雪莲轻舞、唇角微张的少女真的快要被快感击溃、在拥挤的电车上被油腻的痴汉大叔猥亵到泄身了！
　　“呜……”
　　“哈哈，颤得好厉害啊，这么有感觉吗？”
　　“才……才没有……变态！”
　　腥臭燥热的气息扑打在少女耳边，随即，男人肥大粗糙的双唇，竟直接含住了女孩薄如蝉翼的滑嫩瓷耳。
　　“呜呜……你……你干什么啊！”
　　男人并未回话，反倒是更加紧了直攻少女嫩穴的扣弄动作，用粗糙的唇舌一遍又一遍地侵犯着女孩的敏感软耳，女孩白皙软嫩的银耳吹弹可破娇弱可怜，在痴汉大嘴粗舌的侵犯下更是泛起羞愤的绯红，好似暴雨打过的梅花，几乎让人担心其随时都会掉落下来。
　　痴汉的舌头略过少女瓷滑的耳廓，姦入她细小幽深的耳腔，最终落在了她白润粉嫩的耳垂上，粗暴地紧紧含住，无比陶醉地品尝起少女好似薰衣草般甜软芬芳的味道。
　　这唯有恋人才可行使的亲昵动作，如今却被肥腻恶臭的痴汉施加在了自己身上，慕曦月心中只觉无比羞愤，可痴汉充满侵略性的雄性气息却冲得她两眼昏黑，全身绷直，这反倒让她更加清晰地感受到了自穴下肥汉手指一刻不停的抽插扣弄。
　　那粗短的肥指一次比一次冲得用力，将女孩的丝袜乃至于内里的蕾丝内裤都填入了女孩肥嫩的穴中，要不是少女的丝袜与内裤质量实在过于优秀，恐怕那两根肥大的手指都要深深侵入少女幽穴之中，夺取她的处子之身了。
　　而与此同时，男人的肉茎则更是肆无忌惮地挺着挑起女孩的百褶裙，包夹在少女黑丝翘臀与轻薄绵柔的裙布之间，与少女的黑丝翘臀深缝亲密无间地贴合在了一起，以少女肉润的臀瓣包夹包裹狰狞恶臭的肉茎左右，在男人的压迫挺进下，反复套弄着肉棒，将肿胀无比的黑紫龟头一次又一次地肏到女孩纤柔的腰肢上，一次次地撑起女孩裙摆的布料，几乎要把她的小裙子都给冲掉下来。
　　男人的嘴也没有闲着，而是伸着粗糙的舌头，从少女的耳垂再度出发，顺着她娇美恬静的脸颊顺直而下，最终停在少女曲线柔美的纤细玉颈上，先是一遍又一遍地用舌头撩逗挑弄，深深溜过她滑嫩甜美的颈，连她因情欲和羞耻渗出的滴滴香汗也不放过，系数将甘美的晨露卷入口中……
　　一次又一次的舌舔撩拨引得女孩身子酥麻柔躯发颤，然而，还未待她完全适应这种猥琐无比的挑逗，痴汉便似一座肥大的山，直接将她娇软的身体完全压在了车窗上，粗糙肥厚泛着腥臭气息的双唇竟直接吻在了女孩的雪柔玉颈上死死吸附不愿放开，手上扣弄处女嫩穴的动作更加激烈好似要戳穿内裤突破处女膜直达花宫内部，泛出淫液的蜜穴娇腔一张一合，隔着丝袜半是被迫半是主动地反向吮吸上男人的手指，为二人同时带来了更加丝滑刺激的触感。
　　肏在少女臀缝处的肉茎肿胀到好似爆裂一般一次又一次地戳向少女娇软的身，肥大如卵的精囊袋一次又一次拍打在女孩的臀肉上激起阵阵肉波，即将抵达极乐的二人身上分别散发出雌雄信息素，浓重的雄性腥臭与甜蜜的雌香在本就狭窄无比的车厢逸散开来，引得周围乘客的目光不自觉间开始寻找气息的源头，逐渐无意识地向二人的位置聚拢过来，而感受车厢内众人视线逐渐收束的慕曦月，心中的羞愤与欲情更是无比盛大地绽放开来，化作通向极乐的烟花。
　　完了完了……要在车厢内暴露被痴汉猥亵的事实了……要在痴汉猥亵下高潮了！不行不行不行……怎么能这样！咿！
　　痴汉的手指猛地一戳，打在女孩敏感无比的处女环膜边缘，几近冲破丝袜与蕾丝内裤，突入其中。少女的身子也是在这突如其来的重击之下绷直反弓，螓首后仰，一瞬之间，蜜水不受控制地大股射出，打在男人深入穴中的手指上，又掉落在地，汇成一滩淫靡的水渍。
　　痴汉的淫根也同时精关大开，浓郁腥臭的精浆喷涌而出，尽数射在少女的黑丝臀肉上，为其抹上一团浓厚的奶油，而电车的速度，也好似配合着已达到顶点逐渐冷静下来的二人般，分明缓慢了下来。
　　“您已抵达，春园站，请携带好随身物品，依次下车。”
　　女孩只觉自己的裙子被男人捏住，裙布内侧被裹在肉茎上轻轻一擦，身后的压迫感也随之放松了下来。她略有些神经质地回过头去，身后哪还有什么肥胖的痴汉，只有鱼贯而出的大股人流。意识到自己已经到站的慕曦月大口地着喘着气，踉踉跄跄地跟随人流踏出电车。
　　身旁是匆匆忙忙的通勤人流，身后是逐渐驶离的电车，而她则羞耻地站在站台上，荡漾在高潮余韵的身体敏感的厉害，就连被微风吹动都会不自禁的战栗。
　　若有观察敏锐的人接近少女，肯定能够发现，此时的慕曦月不但肌肤染霞、俏脸泛红，素雅的水手服已经被香汗完全打湿，化作略微透明的状态紧贴在身体上，被完美勾勒身材曲线轻轻摇颤着，就连走路的姿势都变得十分怪异，而她原本清冷的表情此刻却是暗含媚色，仿佛被露珠打湿的冰莲般诱人遐想……
　　【简报：魔法少女在因未能完全消化欲望残响引发的半发情状态下登上电车，因过于出色的容貌和身材受到了电车痴汉的觊觎。】
　　【在那之后，少女主动承受了贴在身上的电车痴汉的猥亵，在被玩弄大腿与臀部后，发觉少女没有反抗，痴汉开始以手指玩弄少女阴部，在那之后又将阴茎夹在少女臀缝处包夹套弄】
　　【最终，魔法少女在痴汉舔耳舔脖，同时玩弄臀穴的上下夹击攻势下，在抵达站点的前夕与痴汉共同达到了高潮，痴汉在对着魔法少女臀部射精后，将少女的裙摆当做抹精抹布，擦干龟头，然后在被旁人发现的前夕迅速逃离，而魔法少女也紧随其后逃离现场，车厢中的部分乘客虽然在最后关头有所察觉，但最终还是没有发现二人的行为】
　　【总结：事件刺激度，A，获得消化进度40%】
　　【欲望残响：异化史莱姆之王，消化进度55%】
　　【性经验：猥亵高潮，次数0→1】
　　【阴部开发度：E】
　　【露出经验：0→1】
　　“……总有一天，我要将所有痴汉都丢进监狱！”
　　黄昏染上天空，为云层漫上一片火红。
　　现在的时间是学校里的最后一节课，老师念书的口吻好似干巴巴的窝头，噎得台下熬了一天的学生们更加心神浮躁，纷纷干脆交头接耳，聊起了天。
　　“喂，你们觉得那个警官说的话是真的吗？那个大块头史莱姆……真的是被什么‘官方人员’处理掉的？”
　　“放屁！击败那只史莱姆的才不是什么‘官方人员’！而是一名魔法少女！据说，打败了史莱姆的人，是一位非常美丽、清纯高冷的女孩子，最关键的是，她还穿着晶莹剔透的水晶鞋和冰薄连裤袜，还有一双极品玉足！”
　　“魔法少女？怎么可能？而且你的描述方式也太糟糕了吧……”
　　“这个世界都有史莱姆了，有魔法少女又有什么不可能？”
　　“这倒也是……嘛，感谢魔法少女大人出手救下我们，真想知道这样美丽强大且正义的女孩，在现实生活中会是怎样的人呢……我可要好好向她道谢……”
　　“我一定要看看她到底是不是真像传闻中说得那么漂亮……总不能比我们的学生会长还可爱吧……说起来，没想到她今天居然会迟到呢……”
　　“……”
　　此时的慕曦月——众人口中的魔法少女，正坐在靠窗倒数第二排的座位上，听着同学们的议论直冒冷汗。
　　今日她因为痴汉的骚扰弄得全身脏污，不得不请了一节课的假，去买上一套新衣服更换好后才再度前往学校。
　　只是她万万没想到，当她来到学校后，等待她的却是几乎传遍整个学校的，关于魔法少女击败怪物的种种流言。
　　“怎么会这样……”	
　　她想不明白到底是谁看到了自己的身影，而且还用那么下流的方式描述出去，明明自己救下的同学都应该是昏迷不醒的才对……
　　“他们在谈论什么魔法少女呢——呵，不过会长大人这样总是高高在上的人，一定不会对什么幼稚的魔法少女感兴趣吧。”
　　“……”
　　同桌体育生陈末的目光贪婪地扫视在身边少女若仙如画的娇躯上。如纤秀人偶一般惊艳的少女，在温柔夕阳的照耀下面上染上了浅浅的红。
　　只不过，少女JK制服下娇软的身子不知为何在间歇性地微微颤动着，女孩秀美的双眉稍稍竖起，清冷的表情较之于平常还多了三分严肃，似乎是在尽力忍受着什么一样的她，完全没有搭理陈末的挑逗。
　　这婆娘今天怎么比平时还冷……？难不成谁惹她了？还是说……生病了？
　　“慕曦月，你今天是怎么了？”
　　陈末拿起一支笔，朝着少女纤柔的腰肢痒心戳去。感受到同桌不安分动作的少女一把夺过陈末伸出来的笔，语气无比冷冽。
　　“上课时间不要说话……好好听讲。”
　　“切。”
　　果然，只有在面对过分的撩逗时，慕曦月才会做出不一样的反应。
　　对于美少女同桌的呵斥，陈末全不在意，他甚至还感觉到了无比的愉悦，在陈末眼里，自己的美少女同桌、凛然高傲的学生会长简直是最完美的挑逗对象。
　　阳光洒落在慕曦月的身姿上，散碎的刘海被微微打湿、紫宝石般的眼眸萦绕着轻盈的薄雾，在夕阳的余晖下竟然颇有一种迷离荡漾的神韵，这种美妙的姿态简直就像是一件高雅的艺术品般诱人浮想，就算是生气的样子也好看的不得了，冷冰冰的傲娇态度更是格外让人容易勾引起男人的征服欲。
　　而且不知道为什么，陈末还隐隐注意到慕曦月轻薄透肉的黑丝裤袜今日格外透明，就像是被香汗完全浸透一样煽情惹火——现在明明还是春天……气温真的有这么高吗？
　　少女原本秀雅绝俗的气质在反射微光的汗珠点缀下更显通透，好似绽放在阳光下的冰雪墨莲正在覆冰融雪，女体的清香如幽谷的兰花般馥郁，又为原本清净纯洁的少女添上了几笔柔媚。
　　真是勾人的妖精啊……她肯定不知道班级里的大半男生都对她那双黑丝美腿撸过管呢，嘿嘿。
　　满怀着欲望目光尽是淫邪，陈末半是遐想半是惊叹的向下移动着，直到把包裹着少女美腿的黑丝连裤袜都尽收眼底……
　　慕曦月的身材拥有着完美的比例，不管是大腿的匀称还是小腿的线条都美艳的令人咋舌，被擦得锃光瓦亮的漆黑小皮鞋毫无缝隙地套在少女的软糯丝足之上，略显红润的浑圆脚踝从鞋口露出，在纤薄黑丝的包裹下，衬出无尽的优雅魅惑。
　　陈末实在忍不住让视线在慕曦月的鞋子上打转了好一会儿，那副不怀好意的淫邪目光，明显是在幻想着少女藏在小皮鞋里的妩媚丝足是何等销魂了。
　　“会长大人，今天你好骚啊，和平时冷冰冰的样子完全不同，格外有女人味儿呢——难道是谈了小男朋友？冒昧问下，到底是谁这么有艳福啊？”
　　“闭嘴……”
　　如果在平时被这种无耻的猥琐男肆意调戏，生气的慕曦月肯定会义正言辞警告一番，不许陈末再盯着自己乱看，但是在今天的最后一堂课上，面颊染上绯红的少女却实在没有这个心思，对于此刻内心无助至极的魔法少女来说，光是应付另一件“更加糟糕的事情”，就已经把她搞的精疲力尽了。
　　“会长大人，你不会是生病了吧？”
　　“不……用你管！”
　　此刻，在女孩轻盈裙摆的下方，蕾丝内裤掩藏之处，一枚粉红色的跳蛋正塞在少女的穴蕊娇腔内嗡嗡震颤个不停，遭到刺激的小穴不断分泌出淫汁，不但弄湿了魅惑的黑丝连裤袜，甚至把座位都沾染上淫靡的痕迹。
　　【在课堂之中用跳蛋自慰——预计获得消化进度，中等】
　　【已进行时间：3小时】
　　【当前跳蛋档位：中，十五分钟后，将自动调整至较高】
　　毕竟，学生会长在课堂上戴着跳蛋自慰什么的……这种事情，无论怎样都无法说出口啊！
　　为了尽快消化残留的魔物力量，少女在历经数次心里挣扎后，选择将跳蛋塞进了穴中。
　　这埋藏在少女蜜穴里的自慰玩具已经震动振动了整整一个下午，还被设置成了每隔一段时间便自动提高一档的状态。而且档位的提高频率，还会随着时间的推移间隔越来越短。
　　虽然教室里的嘈杂声音会遮掩住跳蛋的音量，但是那种细小的嗡鸣依旧如同水流般，流经皮肉骨骼，渗透进少女的心扉。
　　慕曦月只觉得自己的思绪都在随着嗡鸣声摇曳着，难以抑制的快感从小穴蔓延到全身的每一寸肌肤，逼迫着少女的娇躯泌润出明媚的香汗，不但又一次把水手服浸染湿润，而且还显得慕曦月的身姿更显幽媚，如同置身阳光下的精灵一般，美艳至极。
　　在湿润蜜壶内翻腾涌现的快感洪流泛起浪潮，一遍遍拍打在少女内心的堤坝上，羞耻而清亮的蜜露爱液一阵阵溢出腔口，浸润着丝袜和内衣，将慕曦月的黑丝连裤袜打湿了好大一片，甚至在阳光下泛起了霖霖的光泽。
　　在腔肉内剧烈的刺激下，一道清凉的水线不由缓缓泄出，划过少女的大腿，顺着女孩的腿部曲线落到鞋里，甚至把包裹着曼妙足弓的足底丝袜都逐渐濡湿，为其染上淫媚黏腻的蜜汁。
　　柳眉紧蹙的少女不由地轻轻蜷缩脚趾，试图缓解粘稠液体所带来的烦闷，但是沾黏的足底触感反弹回身，反倒让不断激起的刺激涟漪荡漾得更加强烈了。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡……”
　　跳蛋的侵犯弄得慕曦月辛苦无比，作为学生会长的她不得不一边维持住认真高傲的外在形象，一边暗暗压抑着快感的浪潮，竭尽全力不发出娇喘声。
　　快结束了……最后一节课……马上就要下课了！
　　……虽说如此，急于获得解脱的慕曦月，在同桌饱含淫意的目光扫视下，心中的焦躁又烧得更旺了几分。
　　虽然这个猥琐的家伙平时就经常喜欢偷看自己的身体，但是这一次万一被他看出些什么……自己完美无缺的校园生活可就烟消云散了！
　　“好了！大家都安静一些！不要再窃窃私语了！慕曦月同学，你来朗读一下这篇课文！”
　　小穴里的快感正弄得慕曦月思绪摇曳、欲仙欲死，但是正在讲台上的老师却没有对她的失态产生丝毫察觉，只是一如既往地，把身为优等模范的她叫了起来，配合完成教学。
　　听到老师突如其来的点名，慕曦月身子一紧，夹带着穴里的跳蛋都震颤得更剧烈了些。此时来自跳蛋的刺激还在源源不断震颤着敏感的腔内媚肉、不住地为女体传递着快感，虽然现在这个卑劣玩具的档位还没有封顶，但是慕曦月的忍耐却快要濒临极限了，她完全没办法预测自己会不会不小心叫出声音，被同学听出什么不对劲。
　　但是——她完全无法拒绝老师的点名。
　　作为备受同学信赖的优等生少女，像这样的朗读任务只是再正常不过的事情，现在整个班级的人都随着老师的目光看向自己，毫无理由的呆愣只会让大家更怀疑……
　　一想到这里，难耐性悦的少女就觉得自己的心扉都在摇颤了，她只能轻咬银牙故作镇静，用手轻按住淑雅的百褶裙，点头起身。
　　“好的，接下来由我来朗读……”
　　慕曦月用抖颤的素手捧起书本，轻轻开口。用于交流知识的学堂，如今却沦为了承欢受辱的刑场。强烈的羞耻感简直像是沸水在少女心中翻腾，绵绵不断的燥热反而带来了强烈的淫欲。
　　少女轻轻夹紧蜜汁泥泞的腿心，稍微侧过身体，用裙摆遮掩座椅，避免自己的同桌陈末发现椅子上的水渍，她一边用尽可能平静的声音朗读课文，一边暗暗祈祷自己的异样千万不要被人发现。
　　“元和十年……予左迁九江郡司马，明年秋，送客湓浦口……闻舟中夜弹琵——琵琶者……唔！”
　　不管慕曦月的祈祷有多诚恳，和平常状态截然不同的少女却还是无法完美掩盖几近泄出的春情，置身在夕阳的明媚余晖下，绝美少女如墨玉冰莲一般亭亭玉立的倩影早已吸引住了全班同学们的注意力，那些平日里就无比暗恋着慕曦月的男生们，更是简直都要被眼前的美色惊呆了。
　　此时的慕曦月娇靥霞红、媚眼如丝，若水的冰清声线似是在微微摇颤，金灿灿的夕阳余韵为少女的娇躯镀上一层金边，将少女优美的身姿照耀得唯美而娇艳，而她略显凌乱的喘息声更是暗藏着说不出的魅惑和妖娆——青涩的学生们完全没办法猜到，那个素来清冷高洁的学生会长今天为什么会如此娇媚。
　　毫无疑问，少女身上隐藏不住的情欲早已将所有人的心思牢牢俘获，彻底让教室里的大家移不开眼神了。然而，此时的同学们做梦也想不到，慕曦月的辛苦已经到了何等煎熬的地步。
　　“忽……唔❤……忽闻水上……琵琶声……主人忘归客不发……寻声暗问——弹者谁……琵琶声停欲语——语迟！”
　　续航惊人的跳蛋依旧在少女的蜜穴里“嗡嗡”鸣响，淫靡的细小蜜水声和少女朗读的文章形成了鲜明对比，看似矜持朗诵范文的学生会长实际上连维持站姿都几乎把体力耗光了，她穿着小皮鞋的脚丫开始不由自主的并拢，一滴滴淫液顺着丝滑的黑丝裤袜一直滴落到鞋子里，浸润着淫液的脚底更是不由自主的轻轻绷紧。
　　慕曦月简直不敢想象自己要是在课堂上高潮将会是怎样的结果！
　　如果被同学们发现，看似高冷禁欲的学生会长竟然会戴着跳蛋上课、还在读范文的时候当着所有人的面高潮什么的……大家一定都会认定，慕曦月只是表面上装作纯洁，私下里其实是一个淫荡好色的变态女……
　　昔日美好的校园时光顷刻间就会消失殆尽，被慕曦月珍视的荣耀和形象也一定会瞬间荡然无存。
　　明明就在昨天，讨厌色色事情的慕曦月其实连自慰都没尝试过，如今，却变成了一个会在课堂上在穴内塞着跳蛋追寻刺激的荒淫少女——明明不该是这样的！
　　【当前跳蛋档位：较高，五分钟后，将自动调整至高】
　　一瞬之间，跳蛋蹦起，震动力度无比强势的跳蛋，简直像是活过来一样，在少女嫩穴之内奔突连震，在淫水湿润的蜜穴里扭动不停，被受迫夹紧的媚肉更是不由自主的把这个小东西吸向穴腔更深处，用更加强烈的震颤刺激更加敏锐的娇嫩部位，几近就要自主突破处女环膜，突入女孩的花宫内里。
　　变本加厉的跳蛋在少女娇粉紧致的花径中跳动地愈发欢快，细不可闻的“嗡嗡”响声弄得女孩子蜜穴泛浆、淫水滋溅，丝滑细腻的黑丝裤袜几乎被穴口媚漾出的蜜汁打湿，通透收紧的料子将少女的臀心蜜缝严谨勾勒，不但牢牢牵扯住少女轻薄的蕾丝内裤，完美包裹在羞耻至极的光洁樱丘上，更是用渐渐清晰的水光为这场淫靡增加了更多的媚艳娇怜。
　　“大……大弦嘈嘈如急雨……小弦切——切如私语！嘈……嘈嘈切切……错杂弹……唔……大珠小珠……落玉盘……！”
　　少女的声线随着跳蛋的抖动频率不住地发起颤来，就好似诗文中描述的，不是琵琶女拨弄琴弦的律动，而是跳蛋不断冲击碾揉着的少女蜜腔嫩穴内的淫靡图景。
　　她在跳蛋责弄下被迫发出的娇软柔媚的声音，不自觉间为原本庄重优美的诗文染上了一层勾人心魂的桃红绯色，以至于惹得无比专注地听着她朗读的学生们都心猿意马了起来，有些人更是裤裆微微鼓胀，思绪游离，对着完美无缺的少女开始了最为淫秽的意淫。
　　“唔……”
　　在众人的目光注视下，慕曦月几乎可以确定，自己对快感的承受能力真的已经到极限了，如果再这样被跳蛋持续玩弄下去……自己敏感青涩的身子绝对要忍不住高潮的。当着同学和老师的面，在课堂上高潮——光是想一想那样的场景，就让慕曦月的心儿都在快感和恐惧的轮番冲刷下摇曳发抖了。
　　慕曦月拼命在心中祈祷着，几乎是竭尽全力，维持着理智继续朗读，依靠着身为魔法少女的信念拼命抑制住高潮的冲动，但是备受责罚的下体还是无助地溅射出一股小小的蜜汁，为女孩的百褶裙染上了湿润的痕迹，引得诱人遐想的羞粉色红潮蔓延直到少女耳根处，好在有撒入窗中的夕阳霞色为之遮掩，这才不至于被同学看破。
　　也就只有她那痞里痞气的同桌，一直将贪婪的目光死死地搭在女孩轻颤的黑丝美腿上，毫不掩盖自己的下流欲望，而在同桌的注视之下，慕曦月只觉自己的身子，尤其是双腿，都被他用污淫的眼睛仔细舔了一遍。
　　在同桌的肆意注视下，慕曦月愈发感受到自己的肌肤正在因羞耻与快感变得无比滚烫，脑子里也是昏昏沉沉，乱成了一团浆糊。在这种状态下，女孩只觉书上的字都好似随着跳蛋振动的频率舞了起来，让她完全无法分神辨别。接近极限的她，只能凭着事先预习的残留记忆，在快感的折磨下断断续续地硬着头皮，将诗文内容继续诵出。
　　好在，课文的内容已逐渐逼近结尾，少女也即将得到解放。她心中稍稍松懈了些许。然而，陡然间，女孩的身子又是一绷，微微反弓，险些向后倒去。
　　【当前跳蛋档位：高】
　　陡然拔至巅峰的跳蛋档位，瞬间带给了女孩难以言说的强烈刺激。剧烈震颤的跳蛋挤在少女花腔处女穴前，一次一次又一次地撞击着女孩的敏感神经末梢，几乎是要突入其中，经由震颤疯狂地挤弄着她粉嫩薄透的处女环膜，好似想要着床玉卵的精子一般疯狂地想要闯入内里，入驻她真正的花房子宫，震得女孩如同果冻般娇软的子宫也随着嫩穴阴道抖动的频率一同颤抖了起来。
　　在突然的剧烈强力刺激下，女孩一双紫眸最底处几乎要蹦出爱心来，面上原本清冷恬静的表情也微微开始崩坏，几乎要难以维持，显现出来微微的痴态，黑丝裹覆的美腿更是夸张地发起颤来，好似即将崩坏的弦。
　　呜呜呜……不行！不行不行不行❤！这种强度的玩法……真的到极限惹❤！呜呜呜不要！高潮……在教室里所有人面前❤……呜呜呜……高潮❤！！
　　不——行——！
　　在自我营造的社死困境前，慕曦月爆发出了惊人的意志。
　　少女的指猛地掐住黑丝腿肉，在白皙的腿上留下一道深深的红印，她贝齿紧合压在唇上，几乎要咬出鲜红的血来，澄澈的眼睛更是瞪大到了极限，原本柔美的柳眉随着眉头倒竖起来，紫色的眸子里放着光，好似在对谁发狠一样。
　　“凄凄不似向前声……满座重闻皆掩泣！座中……泣下谁最多……江州司马……青衫湿！”
　　女孩好似半坏的连珠炮一般，将最后的诗文，以虽有断续，但是总体极快的方式一股脑吐了出来。
　　终于将全部诗文读完的慕曦月只觉两脚发软，强行被压下去的那股险些冲出的清泉更是让她身体内里憋得好似快要崩开一样无比痛苦。
　　慕曦月只觉自己和诗文中的江州司马竟产生了某种跨越时空的痛苦共感，只是沾湿香山居士衣襟的，是伤怀与悲切的泪，而弄湿少女裙袜的，则是在课堂上恬不知耻的跳蛋责弄与随时可能会暴露在同伴师生面前的无比羞耻。
　　唔唔唔唔……在读诗的时候快要高潮了……太……太糟糕了……太不知耻了……
　　成绩优异的少女素来尊敬这些文学大家，可如今自己却在读着千古名篇的状态下进行了下流的课堂跳蛋自慰，让那篇从自己口中诵出的，原本感情厚重的诗文，都染上了淫靡的颜色。这让她心中泛起了难以言喻的羞愧之情，一时之间，她竟恨不得当场弃书逃跑——她甚至不敢去环顾同学们的表情以确认自己的状态，生怕自己好不容易绷直的弦，在接触到同学们的目光后，再度感受到羞耻后瞬间绷断。
　　而就在少女的身心都紧绷到极限时，积藏于少女足底圣纹处的魔物残留却分明消减了些许，少女感到一股暖流自足底传遍全身，为她整个人都带来了一种好似飘入云朵之中的，轻飘飘的美妙体验。
　　这种切实消化掉魔物，将其转化为自身魔力的奇妙愉快体验与少女心中的巨大羞耻感碰撞在一起，为她带来了难以言喻的复杂心绪。
　　呜呜……太糟糕了……但是为了提高力量又不得不这么做……我不是变态啊！
　　“铃铃铃——！”
　　好在，正在少女的身心经历无比煎熬时，下课铃声适时响起。
　　“好了！慕曦月同学的朗读非常不错……不过，今天是身体不舒服吗？就算是学生会长，也千万不要逞强啊。今天就这样，下课！”
　　随着老师手持教案潇洒离场，一瞬间，教室再次嘈杂起来。因总算得以解放而无比雀跃的学生们也终于不再把注意力放在慕曦月身上了。
　　这让脸色红透、娇喘连连的少女终于有了喘息的机会，她两脚一软，瘫坐在椅子上。而那枚在穴中不断弹跳猛突的跳蛋也在下课铃声响起的瞬间停下了颤动，让她终于得以在那麻痒难耐的快感中完全脱离。
　　【简报：魔法少女为追寻快感刺激促进魔力转化，在午间时，将跳蛋埋入阴户中，并将其设置成按照时间推移逐渐升档的模式，开始课堂跳蛋自慰】
　　【在中低档位坚持了一下午的课程后，魔法少女在最后一节课上被老师点名朗读课文，在全班同学的注视下接受了中至高档位的跳蛋按摩，险些因达到难以自制的高潮暴露而社会性死亡，最终，魔法少女在下课铃响起前勉强完成了对课文的阅读，同时凭借意志，强行抑制高潮，成功向同学和老师隐瞒了自己在课堂上跳蛋自慰的事实】
　　【总结：事件刺激度，B，获得消化进度25%】
　　【欲望残响：异化史莱姆之王，消化进度80%】
　　【性经验：自慰高潮，次数1→2】
　　【阴部开发度：E+】
　　【露出经验：1→2】
　　【因未能达到完全高潮，暂时陷入情欲难耐的边缘临界，建议尽快处理】
　　“唔……太糟糕了……”
　　少女虚脱般无力地趴在书桌上，浑身酥软的慕曦月只觉得自己眼前的景色都朦胧了一层白雾，随着跳蛋的重归安静，强烈的性悦刺激也终于渐渐逝去，少女首先感受到的是心灵放缓的轻松，不过随后而来的……却是一种若有若无的空虚和焦躁……在刚刚的跳蛋刺激中，未能得到彻底释放的少女反而感觉更加难熬了。
　　某种折磨人的炽热感在小穴里积蓄着，那种感觉就像是有什么事情没有做到，有什么地方没有前去……那是如同火焰般在女孩心底阴燃的耻辱性快感，似乎是某种欲求的执着呼唤、某种渴望的无声倾诉——在这一刻，清纯高冷的学生会长惊讶发现自己竟然隐隐感觉到了强烈的欲求不满。她的内心在渴望着情欲，哪怕……只是稍微释放一次也好。
　　少女胡乱收拾起物品，挣扎起身，快步随着人流离开教室。只是她走得太过匆忙，以至于完全没有注意到那双来自身后的火热视线。
　　“慕曦月……”
　　名为陈末的体育生看着同桌座椅上，隐约映出少女臀形的点点水渍，只觉无比兴奋。他以指尖摸过女孩坐过的位置，放到鼻边深嗅，顿时，无比骚淫的雌香充斥脑间，就好似少女肉润双腿间的隐秘三角贴在了他的脸上，引得他的裤裆迅速支起了帐篷。
　　“哈哈，表面清冷的学生会长，不会是在上课的时候发情了吧……怪不得表现那么奇怪，我可得好好探探她的虚实。”
　　男生嘴角勾起一个淫贱的笑。
　　光是想到向来高冷的学生会长可怜楚楚，目光含泪，不甘地献上自己的美足嫩穴任由他玩弄的场景，陈末就不由地轻哼了起来。他打开女孩课桌的桌箱，颇为熟练地取出了女孩藏在桌箱最底处的学生会长办公室备用钥匙。
　　“天天甩着臭脸，我还以为多难搞呢，原来也不过是个发骚的贱货，看老子抓住你的把柄……慕曦月，你给老子等好了！”
　　阴燃的欲火在少女的身心中翻涌，穴中的蜜汁将吐未吐，阻截在半道上的高潮让少女下身不时泛起阵阵闷痛，小腹中烧起的火焰似是要破体而出，又好像是死死憋在了里面无法动弹。
　　“呜呜……好难受……强行被压下去的感觉……”
　　明明在昨天才刚刚体验过初次自慰，今天就因为在课堂中进行半吊子跳蛋自慰未能达到高潮而淫欲焚身……慕曦月只觉得自己的人生好似踏上了一条只有下坡的道路。
　　不过，现在的首要问题可不是思考这个，而是该如何处理自己难以消解的性欲。
　　【提示：尽快前往隐蔽无人的地点进行自亵，即可消解因寸止引起的负面状态】
　　隐蔽无人的地方……？
　　可以的话当然最好是自己的家，但是慕曦月自觉，以她现在的状况，恐怕连教学楼都没办法好好走出去……
　　那……厕所？也不行。放学后会有大量女生去厕所解手，恐怕每一层楼的位置都是满的，哪怕抢到了空位，暴露的风险也太高……
　　那——答案就只剩下一个了。
　　学生会长办公室。
　　那里基本上平时只供她一个人使用，只是偶尔会有学生会成员打扰，勉强可以算是私人空间。而且，那间房的钥匙，也就只有她一个人有，她可以锁上屋门，尽情发泄。
　　“唔……”
　　这种想法可谓是对自己引以为傲身份的完全亵渎。但是……
　　“好像也只能这么办了……可恶……”
　　少女再也无暇顾及其他，加快脚步，踉踉跄跄地向目的地奔去。
　　而匆忙赶路的她，自然也没有注意到跟在身后不远处的男性身影……
　　“慕曦月那样的状态明显很不对劲啊……脸色红的吓人，大腿内侧丝袜湿漉漉的都开始反光了……难道那么高冷淑雅的学生会长大小姐真的在课堂上发情了？现在又走的这么急切，不会是想找到私密的地方发泄吧？”
　　这种一般只会出现子在本子里的剧情想想都让人兴奋，为了窥探到慕曦月的秘密，这一刻的陈末几乎发挥出了自己从各种小说游戏里学习到的全部跟踪技巧，他第一次克制着自己的眼神没有放在慕曦月的身体上视姦，而是全程装作若无其事的样子快步穿过走廊，只用余光捕捉那一抹如穿花蝴蝶般的倩影。
　　他的行动策略十分有效，平日里直觉敏锐的慕曦月完全没有发现自己被男人跟踪的事实，陈末只是灵活的稍微躲闪了两次就跟着脸色通红的少女来到了学生会长办公室门口，他躲在走廊的转角处，亲眼看着步履匆匆、吐息凌乱的少女急切打开办公室门扉走了进去，随后还十分认真的把木门锁上。
　　看到这里，陈末的兴奋感彻底压抑不住了！
　　作为几乎每天晚上都意淫着慕曦月的黑丝玉足，将她作为配菜的男人，他对这位高冷会长的性格可是很了解的，平日里慕曦月非常注重自身形象，不管什么时候都保持着清幽端庄的姿态高高在上，陈末实在难以想象，到底发生了怎样不可思议的事情才会让那个矜持的少女如此匆忙？
　　难道真的因为……某种色情欲望的驱动吗？如果真是那样的话……苦苦忍耐了一整节课的女孩子此时一定被身体里的淫欲折磨的非常难受吧？
　　邪笑着舔了舔嘴唇，陈末贪婪的眼神就像是看到了猎物的鬣狗一样阴暗狡诈。他小心地控制着脚步声，轻轻来到办公室门口，全程都没有发出任何声响，更是非常有耐心的开启门锁，一点一点转动门把手，足足用来了几十秒时间才把正门打开一道小缝——随后，他从口袋里拿出了手机，将摄像头缓缓探入缝隙，进行拍摄。短暂的几秒钟之后，站在门外的陈末就被眼前的场景惊讶到瞪大了眼睛，他死死注视着手机屏幕，兴奋到浑身战栗！
　　此时此刻，就算是他这种阅片无数的男人，也不由被上演在会长室里的艳景惊呆住了！
　　在夕阳的余晖照耀下，气质清幽的慕曦月竟然立在宽敞办公桌的一处边角旁，如水墨般剔透的秀发被理到身后披散，明明是很随意的发丝瀑落却不显凌乱，反而携带着一丝轻盈灵秀的韵味……只是少女的一双紫眸却不再像平时那样秀水冰清、冷冽幽然，反而在夕阳下略显殷红、就像是被做出了什么过分的事情一样噙着淡淡的泪雾。
　　单薄的水手服被微微浸润之后，本来就尽显淑雅的衣襟现在更是映衬出慕曦月的姣好身材，在阳光下隐隐勾勒出内部的妩媚曲线，那种令人心驰的倩影简直诱人遐想。
　　尤其在陈末的角度上观察，更是能够透过夕阳的辉光看到若隐若现的绝妙倩影，甚至连包裹着一对儿浑圆的胸罩都能够看见些许花纹……这份惊艳的魅惑就让他兴奋不已，连喘气都变粗重了。
　　在陈末的摄像头拍摄下，那如夜幕精灵一般绝美清丽的少女竟然如展翼的黑天鹅般提起裙摆，将那件明显沾染上大片水渍的黑丝连裤袜缓缓脱下，一直脱到膝盖位置、好像镣铐一样悬挂在腿窝处才停手起身。
　　至此，慕曦月那双白净如雪、光滑如玉的美腿便已经完全暴露在了寂静的空气中，泛着流光的雪段就像被象牙雕琢的艺术品一样美不胜收，而且因为失去了黑丝裤袜的唯一遮蔽，少女幼媚雪腻的樱馒蜜壑也以一种无比惊艳的状态置身在阳光照耀下，已经完全被淫水浸透、化作半透明状态的黑色蕾丝内裤紧紧贴合住湿漉漉的腿心樱馒，就连点缀在小腹位置上的白色蝴蝶结都显得蹁跹若舞撩魂骨软，那映入眼帘的仙姿绝色美的令人窒息，明明是极致淫艳的景色、却反而显露出一抹说不出的圣洁和冰魅。
　　站在门外的陈末觉得自己的心跳如同擂鼓，整个人的血液都在沸腾炸响，看着学生会长室里上演的淫靡美景，陈末第一次觉得自己的心脏都要从胸腔里跳出来了，他连忙按动了屏幕上的录制按钮，开始把自己看到的一切全部高清拍摄。
　　而与此同时，正在会长室内上演的淫戏也才刚刚开幕，只见半脱掉黑丝连裤袜的慕曦月就像是手足无措的小兽一样呆愣了好一会儿，似乎是被自己的淫行羞耻到大脑宕机一样可爱，直到少女两股间的一滴淫水坠落下亮银色的涎丝、轻轻落在地板上发出一声“滴答”声，情欲着实难以忍耐的少女这才恢复了动作。
　　她耻愤的侧过头去，双眸轻闭，秀睫不住地微微发颤，似是不敢面对墙壁上的校徽和自己平时工作的位置……
　　然而即使羞耻的表情已经厌恶到了近乎屈辱的地步，但是慕曦月还是继续着自己的淫艳举动没有停手，她反而很规整的并拢双腿站成军姿、踮起脚尖直到小穴媚缝几乎和桌角平齐——就好像在接受某种邀请的淑女一样，双手提起裙摆，把魅人神魂的销魂雪胯向前娇挺，轻轻抵压在圆润的桌角上开始摩擦。
　　夕阳西下，清澈阳光透过玻璃，正好洒在办公桌旁的少女身侧，明媚的光线将娇稚如花的女体打上清晰的光影，恰好照亮了慕曦月正在和深黑色桌角摩擦的妩媚私处。
　　仅被包裹着一层黑色蕾丝的穴缝被轻轻挤压开，柔软的丝料与少女的兰瓣摩擦不停，如蜜露般的淫水悄悄渗出打湿了桌角，被镀上一层水光的桌角在阳光下显得金光闪烁，如美酒般淫醉，而剔透莹润的蜜汁就在小穴媚缝和圆润漆料间腻滑游动，发出细不可闻的“咕滋”清响。
　　“哈呜……嗯❤————”
　　压抑不住的娇喘声在唇齿间流出，虽然依旧羞耻到娇靥霞红琼鼻轻颤，优雅提着裙摆的柔荑皓臂都在微微悸动，如玉葱般的手指更是因为过度攥紧裙边润红了指节，但是经过几次大胆的挺身擦弄之后，蜜穴腔口极度敏感的慕曦月还是被迫绷紧身子开始享受来自穴下的欢愉。
　　少女饱满丰盈的腿肉紧致并拢，锃亮的小皮鞋也在持续的踮脚状态下费力轻颤起来，微微转动的足尖变得彼此相对，两只足底分开成外八字踮高到极限，鞋子中间的地板上还有滴滴淫水折射着清幽的光斑。
　　此时的少女，鞋中足尖玉趾因为持续支撑体重变得绯红透肉，紧绷的足弓因为受力不均而微微娇颤，因保持着踮脚的姿势站了太久，鞋子里被薄薄黑丝包裹着的前脚掌也已经润出香甜幽兰的足汗，微微泛红了。
　　站在暖洋洋的阳光下，利用圆润的桌角进行着淫欲慰藉的少女，直到现在都没有发现门缝里的反光，她只觉得自己的心脏在砰砰跳动，血液的流动都在不断加速。
　　“唔唔……这就是……明明不应该这样的……必须……尽快停下来……！”
　　虽然少女嘴上是这样说着，但是实际上，在巨大的紧张和刺激感笼罩下的她反倒获得了前所未有的刺激体验。相比于在教室里带着跳蛋上课时感受到的惊险和畏怯，这一次置身会长办公室里的自慰更多的是一份背德和惭愧。
　　明明自己就是学生会长，结果却在学生会长室做出这种见不得人的事情，而且门外也随时都要可能有人前来敲门……
　　但是，真的忍不了啊！
　　少女的眼眸泛起点点泪花，也不知是因为无奈还是因为过度的性奋悦乐。然而，在恐惧和担忧的焦虑催促下，她的身体反而感受到了和之前截然不同的异常刺激，被掀开裙摆的下体变得非常敏锐，甚至能够清晰感受到空调微风的吹拂乃至夕阳的暖意。
　　被圆润桌角摩擦得来的快感更是一阵阵涌现，仿佛欲望的漩涡般搅动着少女的思绪，让她的面上泛起粉红色的羞潮。
　　明明主动提起衣裙展露羞处是一件极其耻辱的事情，但是在自慰的过程中，就连这份耻辱似乎也变得舒服起来，反倒弄得慕曦月难以抑制地发出声声娇哼。
　　就像是用细小的词汇给自己催眠，慕曦月一边频频挺身加速摩擦，一边闭着眼睛娇媚的低吟着，少女的手指死死攥紧裙摆，把轻盈的布料拧起褶皱，越发用力地将小穴压在桌子上，亵渎的姿势从保守变的放纵，甚至呈现出撩人心魄的淫艳，“噗呲噗呲”浸出的蜜露涂抹在桌角的黑漆上将其打湿，为其镀上一层锃亮无比的银膜，又渗透下来，在夕阳下化为纤细的金丝，轻轻飘落。
　　“嗯咿❤————”
　　快感的狂澜越发强烈了，慕曦月发出一声略显高亢的嘤咛声，她只觉得自己的思绪都在涌动电光，少女的玲珑水穴不由自主地收紧，如花瓣的阴唇紧紧贴合在桌角上，隔着轻薄的蕾丝内衣被压成媚艳的雪饼，不堪淫弄的慕曦月已经濒临极限，她轻颤着香肩抖动美腿，把小皮鞋像跳芭蕾舞一样踮的高高的，若天鹅般秀雅的脖颈轻盈仰起，五味杂陈的羞耻和性悦全部被杂糅成快感积蓄起来，被迫无奈的高潮马上就要临近了，深知这一事实的慕曦月也干脆放弃了矜持，开始秉持着“早点做完结束”的想法大幅度挺动身子，桌角揉弄蜜穴的动作顷刻变得更加激烈、把少女娇嫩欲滴的兰瓣都压红润了。
　　暗涌的浪潮正在急速逼近，从早上就开始压抑的快感宣泄终于近在咫尺，慕曦月的思绪也混乱的失去了思考能力，对于性悦的渴望和“在学生会长室自慰”的事实同时冲击着少女的身心。
　　她一想到自己的淫行万一被人发现，到时候高冷优雅的学生会长形象就会在顷刻间崩塌，彻底变成“淫荡变态的自慰痴女”、变成一辈子都摘不到的耻辱标签，各种风言风语也一定会传遍学校，甚至自己还有可能被卑劣的家伙抓住把柄威胁，那种整个人生都要完蛋掉的惊悚感就会带来变本加厉的巨大刺激，柔软小穴和坚硬桌角的摩擦也因为这份想象变得更加激烈，甚至发出十分明显的“咕滋咕滋”声溅射着淫水。
　　“不行！不行不行！……快点高潮！赶快结束……哈嗯嗯❤，再快一点……绝对不可以被发现！不然的话❤……不然的话❤……呃噫噫嗯嗯❤……”
　　低声抗诉着尚存于想象中的悲惨未来，慕曦月的腰肢不禁向后反弓，拎着裙摆的手臂更加不肯放下，鞋子里的黑丝玉趾都羞的蜷成一团，死死扣在鞋底轻轻颤动着支撑体重。
　　此刻的魔法少女可谓将淫靡和纯洁聚集于一身，唯美和媚艳共聚成一色……而且这份惊艳还在非常短的时间内快速攀升，随着一小股淫汁透过薄薄的内衣喷洒在办公桌上，绷紧双腿娇躯狂颤的少女马上就要见证极乐了。
　　然而。
　　就在少女即将释放积攒了一整天的欲望，马上到达高潮泄身的时刻，伴随着一声响亮的“砰隆！”声，会长室的门扉突然被骤然打开了！
　　“哎呀！我们的高冷会长大小姐在做什么啊！不介意让我稍微参观一下吗？哈哈哈！”
　　“噫呜❤———陈……陈末！！”
　　寒冷的空气化作旋风涌入，吹动少女的发丝轻盈起舞，办公室里的魅惑娇喘在一瞬息间完全失声，淫靡的动作就像是相片里的画面一样骤然定格。
　　慕曦月瞪大眼眸，呆愣愣地注视着眼前的男人。她的脑海里仿佛有隆隆的雷鸣正在炸响。霞红的脸颊甚至在一瞬间变得失去血色，在暖洋洋的阳光照耀下，完全僵在原地的学生会长只觉得身体里的每一寸骨髓都在发冷打颤。
　　她依旧保持着踮脚挺身、提起裙摆、小穴按在桌角上自慰的羞耻姿势，甚至还有一滴淫水正顺着桌边滑落、缓缓垂坠到地面上蓄积成一小滩水洼，但是连呼吸动停滞住的少女却像是忘记如何操控四肢一样做不出任何动作，只有踮脚站立的玲珑丝足因为支撑不住体重微微抖动，还有那因再次被压抑回身体里的澎湃快感得不到发泄而开始闹别扭的处女娇穴溅出一大股淫汁落在办公桌上。
　　晶莹剔透的水线洒在阳光下，好似华贵的金雨反射出炫目的辉光，在这一瞬间，如此美艳的惹怜美景仿佛凝聚成一副画卷映入纸张，直到足足数秒钟时间过去、陈末顺手关闭了会长室的大门发出第二声响动，慕曦月才猛地回过神来。
　　再一看，少女已是雪肤霞染，羞愤欲死到脸颊都红透了。
　　“……陈……陈末！这里是学生会长办公室！你是怎么进来的！谁让你擅自进来的，滚……滚出去！你……你……唔❤……”
　　面对这个不学无术的猥琐同桌，慕曦月下意识想用往常那样冷冽的语气厉声呵斥，然而昔日无往不利的清冷气场如今却已经荡然无存。
　　浑身香汗淋漓，裙摆被淫水浸透，就连薄透的黑丝都被脱到膝盖位置，像镣铐一样禁锢着双腿的少女怎么看都只是一只张牙舞爪的傲娇猫咪而已，气息更是充斥着说不出的淫魅和诱惑，甚至因为连续两次濒临高潮又被寸止的缘故，这会儿慕曦月的身子已经绷直到了极点，大脑更是因同桌的突然闯入深陷宕机状态，就连脑袋上都开始冒出白色蒸汽了，这样的她又怎么可能吓退陈末这样色胆包天的男人？
　　“呵，学生会长还真是高高在上——”
　　男生将慕曦月藏在课桌桌箱深处的钥匙的钥匙扣穿在小拇指上，旋转玩弄起来。
　　“你……我的钥匙……你这是盗窃！”
　　“呵，那你呢？”
　　陈末并不着急，而是反将一军。
　　“在学校提供的办公室里压着桌角自慰，连裤衩子都脱了，下体都完全展露出来——啧啧啧，真是恬不知耻！完全没脸看！我作为你的同桌都不知道该说什么好了！这样的你，居然还敢大言不惭地让我滚出去？我看你这只扰乱学校风纪，把学校当做私人空间擅自寻欢的泄欲母狗才应该立刻从这里滚出去吧！”
　　“呜……”
　　陈末的话好似一支穿心箭，完全贯穿了少女的弱点。
　　“我……我……”
　　炽热如火的懊悔让魔法少女浑身轻颤，她只觉得前所未有的羞耻感几乎要把自己的思绪煮沸腾掉了，她的脑海里一片混乱，就连平日的冰雪聪明和端庄气势都在陈末的炽热目光注视下完全消融殆尽了。
　　不过即便如此，她还是想做出些许补救。
　　女孩以闪电般的速度，迅速提起裤袜放下裙摆，手指在桌角一抹，掩耳盗铃般地擦去了沾染其上的淫靡水渍。
　　“我不知道你在说什么……现在给我出去。”
　　“呵。”
　　陈末一言不发，只是举起手机在少女面前晃了晃，手机屏幕上的画面，正是少女自己以穴抵桌角忘情自慰的淫艳光景，如此美丽的少女露脸自慰的清晰视频，放到黄黑网站上，恐怕不出半天就能登上国产区热门。
　　“你……你你……！”
　　意识到问题严重性的慕曦月短暂地忘却了尚未泄出的情欲，她三步并做两步冲到陈末身旁，试图夺取手机，然而高大的男生却好似逗猫一样，把手机举得更高过头顶，让娇弱的少女完全无法触碰企及。
　　“可恶……可恶可恶！”
　　“没用的，别挣扎了。就算你抢到手机也没用。告诉你也无妨，我已经把刚才录到的玩意儿上传到网盘咯。而且还分了好几个账号备份，嘿嘿嘿……”
　　“你——唔……”
　　陈末可谓是掌握了针对慕曦月学生会长身份这一致命弱点的达摩克里斯之剑。
　　刹那间，整个身体都因为恐惧而战栗的慕曦月感到了如坠冰窟般的恶寒。
　　“……你想要做什么？”
　　“很简单，用你的身体让老子爽一爽。不然的话，我想你是个聪明人，应该明白后果。呵，天天穿着骚浪的薄丝袜勾引男人，自己更是躲在办公室里玩弄小穴——刚才在上课的时候你是不是还在发春？你这不就是一个完完全全的痴女吗？心里不会还在暗暗期待着老子能发现你的变态淫行吧！”
　　“呜呜……你……”
　　慕曦月本想反驳，可从某种角度来说，陈末说的内容可谓是八九不离十，如此一想，反倒让女孩变得更沮丧了。	
　　眼见慕曦月泪水盈霜羞愤欲死，把持住不得了大秘密的陈末表现的更加肆无忌惮。他就像是把猎物逼近死路的猎豹一样，不紧不慢地靠近淑雅少女的身体、一路把被迫后退的慕曦月逼迫到了办公桌后面，同时还举着手中的手机屏幕给对方观看。
　　男人开大音量，一时之间，娇媚雌啼接连响起，听得素来洁身自好的慕曦月玉颊烧透羞心落雨，她根本没办法接受视频里那个一边娇叫着“快高潮了❤、不行不行❤”，一边用桌角摩擦小穴、在肃穆的办公桌上溅射出蜜汁的淫荡女孩就是自己的事实。
　　平时一贯高冷骄傲的会长大人此时就像是手足无措的小女生一样被逼退到窗边上，她只觉得自己眼前的世界都在一点点崩塌，眼看着男人手机里的录像还在播放，慕曦月简直不敢想象如果陈末真的把视频在网络上公布，自己的人生会变成什么样子。
　　就算是魔法少女，在大多数时候也是要用普通人的身份生活的、如果自己所珍视的一切就这样被荒唐的小视频毁掉……
　　“不要……！不要发给别人！”
　　作为经常被陈末调戏骚扰的美少女同桌，慕曦月太知道这个男人想要什么了，如果是在平时，高冷优雅的学生会长连搭理都懒得搭理这种不学无术的混混，但是现在……被把持把柄的自己似乎完全没有反抗的余地。
　　“陈末，不要废话了，我认栽了。说吧，你到底想要挟我做什么……”
　　听闻此言，陈末的眼睛都冒起了精光，他第一时间就迫不及待地把视线放在了慕曦月的黑丝美腿上——注视着少女那交叉站立的小腿，裹覆其上，泛着流光色泽的黑丝裤袜，联想到自己每天晚上撸管时都在意淫的，慕曦月整天藏在小皮鞋里的玲珑美足，男人的口水都要流下来了。
　　他兴奋地收好手机，色眯眯地靠近慕曦月，不顾女孩子嫌恶懊恼的羞愤神情，对这个平日里连说上一句话都难得的清冷少女发出低声威胁。
　　“不愧是冰雪聪明的学生会长，这不是很清楚自己的立场吗？哼，既然大小姐都允许我提要求了，那先把你那双藏在鞋里的骚脚给老子玩玩，至于其他的——等老子想好了再说。”
　　“……变态！”
　　听到陈末果然提出了卑劣的要求，面色因羞耻而霞红的少女气愤的鼻翼微微轻颤，对于慕曦月来说女孩子的双脚绝对是非常私密的部位，更是十分敏感的性感带之一，因此，慕曦月下意识的就想拒绝对方。
　　然而就在她绞尽脑汁地在思考该如何与陈末周旋时，突然间、学生会长办公室的门被敲响了。
　　“笃笃笃！”
　　“里面有人吗？学生们的《郊游事后调查信息》已经汇总整理好了，有几份档案需要额外批注～”
　　门外传来一位少女的声音，听起来是一个负责整理信息清单、前来会长室汇报的学生会干部，在这个时间慕曦月经常会留在办公室检阅资料，所以学生会干部们偶尔便会在这个时候来办公室找她。
　　糟……糟糕！有人来了！
　　和往常沉稳端庄的优雅应对不同，如今听到门口传来敲门声，慕曦月的心跳只会不受控制的砰砰作响，她慌忙看向讨厌的陈末，朝着办公桌下方频频使眼色。
　　“呵……”
　　这倒是恰好符合陈末的心意。他的嘴角勾起一个淫邪的弧度，一个转身钻到了办公桌的空洞里。
　　这种厚实的大型办公桌下方有着相当宽敞的空间，藏下一个体型高大的学生也绰绰有余，他刚刚在桌下隐蔽好身形，学生会长办公室的门就被直接打开了，一个带着厚眼镜神情疲惫的女生捧着一摞打印纸走了进来。
　　眼镜女疲惫地抬起头，看了一眼呆愣愣站在办公桌后面的慕曦月，略有惊讶地开口。
　　“我就是碰碰运气，没想到会长大人你真的在啊……听说你今天状态不太好？生病的话就要好好休息哦。”
　　“嗯……谢谢你关心。”
　　此时慕曦月的状态看上去真的很糟糕，不但脸颊通红的像是要滴出鲜血，而且轻薄的水手服衬衫都被汗水打湿，通透如墨染的秀发也垂落在身后反射出柔顺的水光，整个人的气息都有点断断续续，情绪和神色也有点不太对劲。
　　不过好在反应敏锐的慕曦月只用了很短的时间里就意识到自己的异常，虽然她还在因为陈末的威胁羞愤不已，但是为了应付眼前的麻烦，无奈的魔法少女也只能先坐在办公桌后的椅子上，然后一边犹犹豫豫的夹紧腿心、并拢双足，同时轻咬银牙，既是和自己色胆包天的同桌，也是在和自己怄气起来。
　　献出冰洁如玉的脚掌任由男人玩弄什么的，这种事情只是想一想都让慕曦月羞耻到脸红心跳泪光摇颤。她平时可是把双足精心藏在鞋子里，连给臭男生们多看一眼都会觉得不悦的矜持少女。
　　然而，躲在桌下的陈末还未待少女做好心理建设，就猛然伸手朝着慕曦月的双足抓去，企图把那两只怯生生的尤物强行拽到自己面前。
　　讨厌——！
　　慕曦月感受到桌下男人粗鲁的企图，面色一凌，抬脚便向不安分的男人脸上踹去。虽说她暂时受制于男人的视屏威胁，但这可不意味着她愿意完完全全任由陈末摆布。
　　谁料，这一下却正中陈末下怀，恰好好把少女的一只美足送到了陈末面前。反应迅猛的体育生右手有如猛龙出海，一下子便把住了少女的娇柔脚踝，并用另一只手强行拨掉她的鞋子，在她的娇软足底搔挠起来。
　　“唔——！”
　　突然自足底生起的酸爽痒感将少女的小巧黑丝糯足刺激得不住内蜷，好似想要躲避风暴却失了壳的可怜小蜗牛一般楚楚可怜，为了让被陈末猥亵着的左足脱困，少女猛地甩起另一只脚朝着男人的手腕踹去，然而女孩的足劲实在绵软，非魔法少女形态的娇软女孩完全不是强壮体育生的对手，他只是非常写意的一个反手，便挡下了慕曦月踹过来的脚，更是直接反震掉了女孩的另一只鞋子。
　　这下，女孩的挣扎反倒让自己的双足彻底卸下了锃亮小皮鞋铠甲，总算见到梦寐以求的黑丝骚足的男人兴奋得浑身发颤，直接粗鲁地揪住女孩的纤软足踝，开始捏在手里把玩起来，不时无意间触到女孩足底敏感处的坚实手指，更是惹得女孩不由发出轻轻的淫啼。
　　“呜嗯❤———”
　　“会长大人？您怎么了？是身体不舒服吗？”
　　戴着眼镜的学生会干部听到了慕曦月发出的细小呜咽声，她有点奇怪的看向办公桌后面的少女，语气里稍有疑问。
　　“咳！没——没什么，那个……我看到这些材料里缺失了三个同学的信息概述，他们……他们没有按时提交材料吗？”
　　被讨厌的男人把持着自己的双脚恣肆亵弄，从没有被异性触碰过的纤细脚踝被粗糙的大手反复摩擦……慕曦月只是稍微想象一下桌子下面的场景就羞得浑身发烫，她真想踩烂陈末那张臭脸，然而此刻的她却完全受制于男人，为了不被同学发现，就连最基本的反抗此刻都无法做到。
　　羞耻至极却只能任人施为的苦闷感让少女几欲羞愤到几乎想要钻入墙缝中去，但是为了不被学生会干部看出端倪，就算再怎么厌恶难受，再怎么心儿酸苦，慕曦月也只能装作若无其事的样子优先处理公务。
　　“这一期的材料是有关……有关郊游事件的调查，学校方面希望得到每一位同学的……反……反馈！……所以，还请学生会的大家尽量催促一些，让同学们尽快交齐资料……呼❤”
　　“好的会长……对了，我还收到了几个学生的留言，有人把手机和财物遗失在了郊游地点，但是现在那个地方已经被警察封锁住了，大家没办法返回草坪寻找丢失的东西，问询警方也不到答复，所以同学们就想要询问校方该如何处理，还请您看一下大家的诉求。”
　　虽然慕曦月的声音听起来有些不自然，但是老实的学生会干部只当是会长大人感冒发烧了，呼吸有些凌乱也很正常。
　　毫无疑问，这个带着瓶底眼睛的学生会干部——乃至于学校中的任何一个人，无论如何都不会想到，此时此刻看似气质清冷、严肃端庄阅读资料的学生会长在办公桌下却不得不乖乖伸出两只秀美如莲的丝足献给猥琐淫邪的劣等差生随意把玩。
　　慕曦月的美腿曲线无比魅惑，小腿的线条更是柔和到令人心酥骨软，这份美将陈末刺激得兴奋不已，他就像是欣赏艺术品一样把两只小脚丫并排放在手掌中细细端详。
　　那两只嫩嫩的足儿可谓娇怯显媚，玉骨冰肌。聚拢的足趾透过轻薄的黑丝清晰可见，姣好的形状犹如纤秀的笋尖，因为羞耻而略微绷紧的足弓曲线形似月牙，黑丝无瑕的美感让人联想到清透幽香的水墨莲花，这双黑丝美足，无论从哪个维度进行品评，都堪称完美无缺。
　　在丝料的细腻勾勒下，曼妙的尤物足形尽显春色，莲莲的足香更是让人忍不住想要尽兴品味，被香汗和淫水打湿过的料子紧贴足肉，将完美的足形幽媚包裹，呈现出清澈的半透明状态，散发出阵阵芬芳气息，每一处巧夺天工的细节都在彰显着花季少女的稚嫩和美好，像是纯洁唯美的墨色冰莲娇娇艳绽，无与伦比的美感让人神神荡漾、骨酥心醉，恐怕任何目睹此足的雄性都将难以抑制自己的征服欲望，都会想着将其亵渎蹂躏，彻底让这双丝足染上白浊的颜色。

第02章
　　陈末深深地凑近少女的足尖吸了一口气，甚至把鼻子靠近在微蜷的足趾之间用力呼吸，一股甘美爽透的馥郁芬芳让他联想到了被露水打湿的薰衣草，略带着淫魅的荷尔蒙气息的香甜格外引人入胜，只是几次呼吸就足以让男人沉醉。
　　早就对美少女同桌的黑丝玉足垂涎至极了，陈末这会儿再也按耐不住，他愉悦的捧着慕曦月的黑丝冰莲按压揉捏，用手指频频掠过微润香汗的透肉足心，腻滑着轻薄的黑丝感受这双小脚足底纹路的美妙摩擦感，那种如置天堂般的感触简直比奶脂酥酪还要酥润爽滑，盈盈黑莲的每一处手感都香滑柔腻，让陈末越摸越爱不释手，越摸越过分起来。
　　自己都要小心呵护保养、从来没有给人触碰过的稚嫩双脚正在被最讨厌的同桌随心所欲淫玩，在这样的状态下，佯装阅读眼镜女递来材料的慕曦月脑袋都要冒出白色蒸汽了，她实在对这种荒唐的癖好厌恶的不得了，内心深处的屈辱感简直是在冒着泡泡沸腾。
　　更何况陈末的动作既猥琐又恶劣，把玩弹滑的前脚掌也就算了，甚至还又隔着黑丝拨弄细数每一根玉葱足趾，某种阴燃的火苗被再次点燃，慕曦月只觉得一股前所未有的酥麻快感正在顺着自己的脚底涌入心扉，此时的魔法少女可谓又羞又怯，羞的是自己的身体竟然会因为被异性玩弄脚丫感受到性悦，而怯的当然是自己的异常状态会不会真的被人发现，以至于在学生会长室正在进行的淫靡彻底暴露。
　　敏感的双脚被这么恶劣的玩弄，再加上之前自慰时遭到寸止、没来得及释放出去的淫欲火苗就像是被浇淋上油脂一样再次点燃，快感的炽热再一次烧进脑海，顺着神经拨撩着少女身体的每一寸肌肤……让少女实在心痒难耐。
　　她不禁用力前踩轻踹，希望这样不轻不重的警告可以让过分的男生收敛一些，至少当着学生会干部的面先放过自己……然而，她的足踝还依然被男人紧紧地把着，以至于这一次的轻踹就像是柔美的舞蹈，非但不显得犀利，反而好似挑逗般撩人。
　　对于陈末这样大胆的小混混来说，轻飘飘的踩踏只会让他更加兴奋，他非但不知道收敛，反而趁机一把攥住了美少女的细腻脚踝，顺势就把这只玉莲抬到自己嘴边，连带着，将慕曦月隐藏在百褶裙下方的黑色蕾丝内裤，还有那个可爱的白色小蝴蝶结的美妙景象也收进了眼底。
　　因为刚才一直都在用桌角摩擦自慰的缘故，此时慕曦月的内裤完全是湿漉漉的状态，淫水浸湿的丝料紧紧贴合在光洁娇腴的樱丘上，把雪媚蜜穴的形状勾勒的细节完美，这会儿还在微微渗透蜜汁的穴缝正因为双足传递来的快感刺激微微娇颤着，每一次悸动都能淋漓出小小一股蜜浆洒落在座椅上，如此淫艳的绝景根本是班级里的男生做梦都在意淫，却永远无法企及的淫靡美色，而这此时慕曦月如此私密的羞耻淫姿却被不学无术的陈末饱览……这种窥探少女秘密的快感足以让任何一个男人欲罢不能。
　　在玩弄少女软糯丝足的过程中，男人发现，每每自己撩逗少女丝足更的动作每过分一些，少女的蜜穴中涌出的蜜汁就更多一分。这让他更加兴奋起来，脑内也多出来种种对少女体质的淫亵假想。
　　是因为刚才自慰的缘故吗？小穴里的淫水流淌了不少呢……又或者说……慕曦月竟然是那种能够用脚感受到快感的极品体质？嘿嘿嘿……这下可有的玩了！
　　男人无比恶趣味地听着学生会长故作平静的交谈，专门逮住一个慕曦月说话的时机、肆无忌惮的伸出舌头、直接舔舐在手中黑丝玉莲那温润软糯的足心花蕊上！
　　那处位置，恰好就是少女吸收魔物残余力量，唯有在变身时才会显现的足底桃心圣纹所在的位置，是女生在成为魔法少女后获得的全新敏感带。
　　“教务处那边的材料……呀❤！”
　　脆弱敏感的足蕊处受到的猝不及防的刺激大大出乎慕曦月的预料，说话刚刚说到一半的学生会长一下子发出了淫耻的娇叫声，她的身体在座椅上神经反射地小幅度弹跳了一下，整个人的身板都一下子坐直了。
　　糟糕……糟糕了！
　　“会长？你……你怎么了？”
　　突如其来的声音把厚瓶底眼镜的干部少女吓了一跳。
　　“您的脸色好像有点奇怪？身体好像也出了很多汗的样子，是……因为生病了吗？”
　　被男人舔脚底的刺激太过强烈，不小心叫出了声音的慕曦月整个身体都绷紧了，她简直难以想象那个卑劣的陈末竟敢这么放肆和大胆，趁着说话的时候舔自己的足蕊，以至于自己险些在同学面前失态。
　　“嗯……谔谔……刚刚挪脚的时候不小心磕碰到脚趾了，咳咳……那个……呜……总之，总之我会把这些材料整理一下交给教务处，让校方和警察进行交涉……还有什么其他的事吗？”
　　慕曦月生怕自己再在同学面前发出什么奇怪的声响，她一股脑地将眼镜女的材料接了过来，随即用潜台词下达了逐客令。
　　“会长大人……好吧，我看您今天状态不佳，现在教务处的主任应该还没有下班，我先去试着询问一下吧。”
　　“呼……谢谢……那就麻烦你了……唔❤”
　　眼镜少女总是觉得今天的会长大人有点怪怪的，但是想到再过段时间教务主任就要离开，今天的麻烦就要被拖到明天，有些烦躁的干部少女也就不再多想，拿起桌子上的档案快步离去，抓紧时间去帮同学解决问题。
　　不过在抵达门口的时候，这位热心肠的少女还不忘记回头对慕曦月投来担忧的眼神。
　　“如果身体不舒服的话千万不要勉强工作哦，郊游那件事后，很多同学都请假了，会长大人也完全可以请假休息两天，麻烦的工作交给大家也没问题，学生会的大家也都会理解的。”
　　“嗯……谢谢，我……我知道了，我稍微整理一下档案就会走的，请你❤……呜❤……先去忙……”
　　听到“学生会的大家”这个词汇，慕曦月的心思顿时变得无比愧疚，明明大家都很关心、很珍视自己，但是身为会长的自己却在会长室做出那样恬不知耻的事情……甚至还被卑劣的男人拍摄下来……而那个家伙现在甚至就趴在自己的桌子底下嗦弄自己的黑丝小脚……这实在是太卑劣了！太不知廉耻了！
　　素来自我要求极高的学生会长，如今已经开始感到无比自责起来了。但是事情发展到现在，再懊恼这些又有什么意义呢？
　　慕曦月强作镇静，她微笑着目送眼镜少女离开会长室。
　　直到……前方的木门被“砰”的一声关紧，门外的脚步声也渐行渐远直到不再能被听到之后，长长松了一口气的慕曦月，终于一下子瘫软了身体，彻底卸下防备。
　　之前的凛然气势和肃穆气场瞬间消失不见，过度的忍耐过后情欲难耐的少女反倒变得比原本还更加娇弱。
　　“呵，碍事儿的家伙总算走了，接下来，老子可要好好享受一番。”
　　“呜呜……你这变态！人渣！”
　　“继续骂，我很喜欢。”
　　“……”
　　慕曦月白了男人一眼。她忘记了这家伙是个死皮赖脸，彻头彻尾的混子。正是她素来最讨厌的那种类型。
　　然而，自己的宝贵莲足，正是被这样自己曾经无比讨厌的男人随意亵渎……而不想把事情闹大的自己又难以反抗，一时之间，少女只觉屈辱到了极点，双足原本不甘挣扎也变成了象征性的小猫撒娇。她只想让男人尽快得到满足，然后暂时放过自己。
　　感受少女愈发顺从的男人心情大悦，干脆将两只莲莲丝足一同捧在手里开始亵渎，将嘴贴近她的足底，伸出舌头，开始一遍一遍地舔弄起她的丝足。
　　随着少女芬芳微咸的足汗被油腻的舌苔一遍遍卷走，黑丝的滑柔质感也被硕长的肥舌细细品鉴了一番，那摄人心魄的幽幽兰香缠绕在口水淋淋的粗粝舌尖，略带有些许皮革气息的香甜味道在陈末的味蕾上泛滥开来，唇齿流酥的丝柔触感更是连香醇美酒都难以比拟的极致愉悦，得寸进尺的陈末细致吸吮着慕曦月的每一寸足肤，就像是要用舌头临摹少女的足形一样、淫猥至极的对眼前的尤物极致玷染。
　　“不要舔了……不要舔了……变态！”
　　羞耻到无地自容的慕曦月干脆交叉着手挡在了自己脸上，俯身趴在桌子台面，所谓眼不见心不烦。既然难以反抗，她便打算就这样当个缩头鸵鸟，静静等待男人的玩弄结束。
　　“哼哼哼。”
　　不过，陈末可不打算就如此轻易地放过慕曦月，他以舌尖紧紧抵着少女娇软的黑丝足底，把肥厚的舌苔从微微透红的足跟一路滑动到雪柔嫩美的足心窝，最后挤压着妩媚诱人的黑丝撩拨过娇蜷的秀气莲趾，直到把一整只脚掌的丝袜全部浸染上黏糊糊的口水。
　　“哈……哈……❤”
　　在男人肥厚舌苔的刺激下，娇软的黑丝糯足微微发颤，半透丝袜内珍珠般饱满的玉趾轻轻蜷曲，好似羞得不敢见人似的，毫无边界感的男人眼见少女如此反应更加兴奋起来，他再度用厚厚的舌头抵住女孩的黑丝足穴，只是这次压迫的更加用力，舔舐的更加细致，而且主攻的方向相当集中，全部落在女孩黑丝下娇弱的足蕊和软嫩滑弹的足底掌肉上，在刚刚的反复玩弄试探中，陈末已经完全摸清了自己这位冰山高冷学生会长可爱丝足的花蕊弱点，现如今，他的每次攻击，都可谓是直击少女要害。
　　陈末以厚舌紧抵少女右足足蕊，自下而上，只是一舔，少女瘫在椅子上的娇柔躯体便不由地绷直微微向左方后倾，小穴也是滋出一小股浓郁的蜜汁来，埋在桌上的小巧琼鼻中也同事发出好似自暴自弃般的轻轻娇哼声。这样的反应可逗乐了陈末。
　　“大小姐，你可真是生了一双骚脚啊，光是被舔足都是能喷出水儿来，我倒要试试，你不会真的光被我舔脚就能高潮吧！”
　　“呜呜……”
　　埋在桌子上的慕曦月又羞又愤，眼眸中几乎都要泛起泪来了，她隐约觉得陈末的话说不定真的会在自己的身上应验。自从获得变身能力后，那象征着魔法少女力量的符号，同时也是所吸收的魔物残余力量积聚处的圣纹，就生在了她的足心花蕊之上。虽说只有变身的时候似乎才会显现，但是以人类状态活动时，足心平时亦会有所感应，光是它的存在，就给少女的双足带来了无比敏感的特质。在陈末对她进行足底淫弄时，更是成了陈末不经意中发现的少女的隐秘弱点。
　　此刻，她的左右丝足最底花蕊正被男人反复攻击着。他先是细致而缓慢地舔起少女左足花蕊，引得女孩身子微微向右后撤，察觉到女孩身体活动的男人又转而舔起女孩的右足，反倒弄得她挪起翘臀，试图向左闪躲，然而身子还没扭过去，陈末便早有准备地舔到在了女孩的左足。
　　“唔唔……❤”
　　女孩丝足就好似两只被灰狼围追堵截的黑色小羊一样，因恐惧而不住痉挛，因迷茫而原地彷徨。无处可逃的她的双足又被男人钳住半透在丝袜下的红润脚踝，左右夹紧，反复舔舐起来。男人以厚厚的舌深深抵住少女左足花蕊，在听到她难耐的娇哼瞬间，便横向滑动，经过左右丝足之间的微小缝隙，又落到女孩的右足嫩肉上，如此循环往复，直到试图后退的女孩终于退无可退，再也无法忍耐，原本好似鸵鸟般趴在桌上埋在藕臂中的俏脸已经尽显迷离之色，双眸之中因羞耻和性悦染上晶莹点点，轻张的双唇也不时吐出股股纯白雌雾，小巧的琼鼻之中也不时发出微微的娇哼声，娇嫩的处女蜜腔更是随着男人一次又一次的舔舐足底的过程中喷出一股又一股越来越浓郁的蜜浆。
　　“不要……不要❤”
　　终于，女孩再也忍耐不住，雪柔的玉颈好似白羽天鹅一般向后扬起，重心后倾的她完全脱离办公桌，将自己的身体彻底交给滑轮椅，娇柔的雌躯也骨软酥麻地瘫软下来。
　　捏着少女丝足的男人从桌下顺势钻出，改换为站位，将少女的黑丝美足高高抬起，随着少女裹覆轻薄透肉黑丝的丰润的大腿向上高举，轻柔的百褶裙摆也随之撩开，将少女汁水满溢弧度魅惑，由黑丝完美勾勒出淫靡轮廓的肥美骆驼趾丘毫无保留地展露给了面前她最为讨厌的雄性。
　　此时陈末对慕曦月的丝足舔舐已经从原本仰视的舔弄撩逗变成了俯压的强迫奸淫。他的舌头狂乱地戳弄着少女的足蕊，一次又一次地舔过那温热湿润绵软柔糯，散发着甜蜜香气，又透着淡淡的淫汁汗液所带来的骚咸味道的轻薄透肉的黑丝嫩足。女孩的两只小脚丫好似被霜雨摧残的小小芭蕉叶，不住地挣扎腾挪，却又在男人把持丝足脚踝的钳制下无处可躲，只能微微蜷缩，不住地痉挛，无奈承受着男人的淫弄。
　　“不要舔了……不要舔了啦！”
　　可陈末哪里会停下，女孩随着身体震颤抖动的求饶雌鸣，此刻在男人听来简直就是无比悦耳的求欢的信号。他一次又一次地品味着女孩足底嫩肉的软弹，反复撩拨着她娇嫩敏感的足底花蕊，将她湿润温热的黑丝糯足的味道反反复复地卷入口中，几乎恨不得将她的双足直接吃进嘴里。最终，男人将嘴好似鱼唇一般吸在少女的足心上，肥厚的舌头好似桩机一般狂风骤雨地打向少女的足蕊。
　　“呜呜呜……不行不行……真的要去了真的要去了……陈末你个变态快停下啊啊呜咿！”
　　羞愤的女孩直接用双手掩藏住烧红的脸。身下隐藏在蕾丝内裤下的处女嫩穴随着男人的强暴刺激喷出一股又一股的淫汁来，已经完全把本就轻透的黑色蕾丝完全濡湿，几乎变成半透明状紧紧吸附在少女激动到一开一合的饱满馒头嫩穴上，轻薄透肉的丝袜更是在汗液与淫汁的作用下泛起一层淫靡的油亮光彩，比起原本的可爱魅惑变得更加性感撩人，大腿内侧腿心之间的丝袜也被黏腻的淫汁晕染出好似尿渍般的水痕，而已经糟糕透顶的透肉黑丝袜与蕾丝内裤又在男人剧烈的动作下与女孩的肌肤发生摩擦，刺激着女孩敏感肌肤的同时，空调吹拂下水渍带来的凉意又在无时无刻提醒着少女此刻自身的羞耻状态。
　　此刻的慕曦月再度来到了高潮的边缘极限，她本能地抵触着来自最为憎恨的讨厌同桌所带来的足奸快感，可此前的两次连续寸止体验又让她极度的渴望得到宣泄。
　　“不……不要……咿！”
　　渴求与抗拒的双重矛盾最终被陈末的厚蛇好似突出洞穴的巨蟒一般猛地撞碎。男人厚实的舌尖直挺挺地顶到少女的丝足蕊芯，更是顶在了她积聚魔力的魔法圣纹处，尽管圣纹尚未因变身显现，可它同样无比敏感脆弱，而它受到的致命一击则瞬间把少女的意识抛到了云霄之外。
　　【足底高潮：0→1】
　　“唔唔——！咿！”
　　少女丹唇不受控制地开启，发出悠长的悦乐雌啼。
　　男人打在少女足蕊上的舌，就好似破进花宫的阳根，一瞬之间，竟撞得女孩脊柱完全挺直，身体猛地后仰，一双好似墨玉般润美柔滑曲线优雅的黑丝腿与足尖脚背紧紧绷直成一条顺直的线，本就完美的足弓在极限状态下更是显出蚀骨销魂动人心魄的魅惑。同一时间，少女未经人事的嫩穴猛地射出一股甜蜜浓腻的淫汁，竟是在男人的足底淫虐下，因感受到自敏感足蕊反复受到的强烈刺激而产生通感，经由男人的舔足而达到高潮了！
　　“呜呜呜——去——去了！——咿咿——居然去了——为——为什么会这样啊！”
　　整整一整天没能得到满足的性欲终于得到了解放，女孩的浓蜜就好似开闸泄出的洪，猛烈而夸张地喷射出来，竟好似尿液一般猛烈地射在内裤上，又渗过薄透的衣物缓缓落下，融入光洁的地板上早已形成的大滩淫汁水潭。她的玉胯随着喷涌而出的蜜汁不断抬起又放下，放下又抬起，黑丝肉臀在她夸张的动作下与座椅反复挤压，肉润的臀瓣一次又一次被压成淫媚的饼状。她好似紫晶般的眸子微微上翻，现出好似白玉般的大片眼白，带着细小汗珠的秀美的羽睫不住轻颤好似沾染晨露的针叶，香舌则好似可爱的小狗一般微微吐露出来，原本俏美的面更是显出从未有过的失态痴颜。毕竟她可是整整憋了一下午，这次高潮可谓是将此前两次未能达到巅峰的寸止所错过的一并补了回来，也怪不得她会达到如此夸张的悦乐云巅。
　　而即便如此，陈末的足底舔舐还仍未结束，他依然舔弄着女孩的足蕊，伴随着女孩痉挛的节奏撞出厚舌，将女孩的淫汁一股又一股地激发出来。直到女孩彻底瘫软在了座椅之上，身子除了本能的神经反射微微发颤外完全失去了行动能力，半透的蕾丝内裤下肥嫩饱满的馒头穴的娇嫩穴瓣只会轻颤着开合，拉出一道道银亮的丝线，吐出的淫汁几近耗干，只会随着穴瓣抽搐抖出一点一点的蜜水后——男人这才收手。
　　在那之后，他又贪得无厌地掏出手机，又对着瘫软在扶手椅上，已经完全因香汗和淫汁变得一塌糊涂的学生会长上上下下拍了起来，直到把她身体的每一处诱人地带——尤其是她一塌糊涂的骆驼趾丘、弧度勾人的丝足弓形、以及外形完美的修长透肉油亮黑丝玉腿——完全收入镜头中后，他这才得到满足。
　　从此以后，素来在学校高高在上的高冷学生会长，就要沦为他这个不学无术成绩倒数品行低劣的下流混混可以任由支配的玩物了。
　　自己抓住了学生会长的把柄，能够肆意玩弄象征学校的学生会长，那四舍五入不就等于自己把持了学生会，可以把学校的权威当慕曦月的丝足一样把玩，光是想想，陈末就兴奋了起来。
　　只是路得一步一步走，兔子逼急了也会咬人，此次的收获已经颇为丰厚，对这个可爱玩物更激烈的调教就留到下次再说吧。
　　不过，他还需要一件象征自己真正胜利的战利品。
　　“喂，婊子会长，把你的丝袜脱下来给我。”
　　“……你……你要干什么？”
　　“还能干什么？带回去用你的丝袜套在鸡巴上撸管子啊！”
　　“呜……”
　　陈末毫不掩藏的肮脏想法让少女羞愤到无以复加。
　　自己身为学生会长，在学生会室自慰，被最讨厌的他完全看光了少女的隐秘私处，更是被他舔足舔到了高潮。他不仅亲眼将自己的高潮痴态尽收眼底，甚至还用手机做了记录，回到家还有拿她的影像和丝袜自慰，以后恐怕也少不了更加龌龊的玩弄！
　　但是，一时无法想到合理反制方法的少女，也只得暂且屈服于男人的淫威之下。
　　咕——隐忍！
　　“给……给你就是了……变态人渣！”
　　总算从高潮余韵中恢复些许的羞耻少女，以轻颤着的纤柔葱白玉指撩起百褶裙摆，轻轻勾起裹覆在纤柔腰肢与丰润下身过度处的薄透黑丝边缘，缓缓向下卷起，黑丝从女孩的腿上一点点被褪下，露出她肉润的大腿，柔和可爱的双膝，纤长修美的小腿，平滑的足背，直至粒粒好似荔枝般的透红足趾——最终，紧贴肌肤的黑色薄膜彻底褪去，取而代之的是有如脂玉般温滑细腻的白皙双腿。
　　沾满着少女淫汁的黏糊糊的黑丝，被男人一把夺过，攥在手中，好似他最为得意的战利品。
　　“今天的事情，如果透露给别人——你知道后果的吧。呵，我的学生会长大人。今天晚上就用你的丝袜来当老子的鸡巴套咯。”
　　男人赤裸裸的性骚扰发言羞得慕曦月面红耳赤。可她又拿他没有丝毫办法，只能眼睁睁地看着他得意地扬长而去。
　　“可恶——！可恶可恶可恶！”
　　气愤的少女猛地一跺脚，却让完全暴露在空气中的小巧莲足踩在了刚刚自己泄出的黏腻淫汁上。弄得原本就因为冒汗和男人舔弄而变得温湿的双足更加瘙痒了。
　　【简报：魔法少女因为难以自制的情欲，前往学生会长办公室进行桌角自慰。少女因情欲难耐显露出的异常行为被同桌陈末发现。对少女觊觎已久的陈末，将少女藏在课桌桌箱的学生会长办公室备用钥匙偷出，潜行跟踪少女来到办公室，趁着少女因自慰而失去对周围状况敏锐察觉的机会，将少女桌角自慰的过程进行了完整拍摄，并上传至多个不同的私人网盘】
　　【在那之后，陈末对少女以自慰录像作为要挟，强行要求少女献上丝足供其把玩。正在二人争执时，寻找少女处理校园事务的学生会成员敲响了办公室的门，为避免被发现，陈末躲入少女的办公桌下方，并在少女与学生会成员讨论公务时，对少女进行了舔足猥亵】
　　【陈末的舔足行动，给少女附着圣纹的足底带来了强烈的刺激，在学生会成员离开办公室后，陈末以愈发激烈的方式，用舌头不断玩弄少女的足蕊，通过舔足让少女达到了高潮】
　　【在那之后，陈末又对处于高潮余韵状态的少女进行了二次拍摄，最终将少女的黑色丝袜夺走，作为战利品与自慰情趣道具收藏】
　　【总结：事件刺激度，A】
　　【性经验：足底高潮，次数0→1】
　　【足部开发度：D+→C】
　　【露出经验：2→3】
　　【欲望残响：异化史莱姆之王，消化进度100%——开始转化】
　　慕曦月发觉自己的足底好似灼烧起来一般火热发烫，那股灼热感沿着她的足底神经，自下而上，传遍全身，短暂而剧烈。
　　“哈——哈——！”
　　少女大口大口地喘着气，连带着已被汗水浸湿的JK制服包裹下的圆润酥胸一起一伏。她发觉自己的身体内里发生了深切的变化。此前积压在身里火热情欲终于完全消解，取而代之的是充盈无比的悦动魔力。
　　【转化完毕】
　　【获得技能（被动）：魔物感知——可以更加敏锐地感知到魔物的气息，从而更加精准地追寻魔物踪迹】
　　【获得技能：隔音结界——创造一个半径最大可至十米的隔音空间，里面的声音无法让任何外人听到】
　　“算了……也算有所收获吧……真是的，为什么会变成这样啊！”
　　空调带起的气流轻抚少女毫无遮掩的光滑双腿，害得她心里一颤，心中泛起浓重的羞涩。
　　这还是她第一次让双腿赤条条地暴露在外——她之所以会常年穿着连裤袜，就是因为校园规定，女生需要穿裙子，而她又不想让白皙的双腿直接承受男生们频频落在她身上的猥琐视线。然而现在，这层覆在腿上的最后防线也被可恶的同桌无情掠夺了。
　　少女闷闷不乐地套上锃亮的小皮鞋，有生以来第一次以裸足状态示人。
　　为了不被他人发现自己狼狈的样子，慕曦月干脆先开始收拾办公室地面上的黏糊水渍，等到学生们都走得差不多了，她这才灰溜溜地离开校园。
　　在搭乘电车的时候，少女感受到了前所未有的集中视线，那些来自男人的火热视线纷纷集中在她无比显眼的，白花花的腿肉上，让她简直不自在到了极点，直到最后，她几乎是逃跑一般地冲出车厢，奔回了自己的小窝。
　　当然，回到家后，第一件事就是洗澡。
　　浴缸之中，女孩再度拨弄起自己的足底，凝聚神念，静静感受魔素在体内的流动。圣纹随即显现出来，此前在足底的小小粉色桃心，因能力完成吸收而发生转化。从原本积着魔兽欲望力量的粉媚桃红，变成了圣洁光辉的金色印记。那金色桃心印记上的花纹又在左右各添上了一笔，好似雏鸟展开的稚嫩翅膀。
　　“会随着消化魔物力量变得更加复杂吗？真不知道以后会变成什么样子。”
　　少女擦净身子，轻披浴巾来到客厅，总算感觉清爽不少，心情也稍微好了一些。
　　正在此时，手机提示音突然响起，再一看，发信人竟是陈末。
　　“唔……这家伙搞什么鬼。”
　　女孩皱着眉头打开信息，只是刚看一眼就气愤地将手机丢到了沙发上。
　　手机屏幕上赫然显示着的，正是少女的黑色丝袜，轻薄的丝袜好似避孕套般将男人雄健粗大的阴茎无比紧致细密地包裹着，马眼透过丝袜喷吐出一团团白浊黏浆，将丝袜沾染的可谓是一塌糊涂。
　　图下配文：学生会长大人，你可真好用。
　　“下头！”
　　“咕——杀了我！”
　　街道小巷，瘦小的身影跪在地上，双肩耸动，眼眸含泪，已然是在对手的围追堵截下失去了全部的希望。
　　它的对手的感知敏锐到了一种可怕的地步。无论它怎样隐藏身形，都会被对方瞬间找到位置。它无论如何都想不明白，为何对方——那个魔法少女——会有如此强大的追踪能力！
　　实力相差过于悬殊的它，此刻已经彻底失去了抵抗的意志。
　　“哼，这就满足你——”
　　脚踏冰薄白丝，身着若雪般清纯柔美短裙气质优雅的黑发少女冷冷一笑。
　　她挥动法杖，朝着蜷缩在小巷角落，头大身细的猥琐怪物射出盛大的光芒。
　　“细数你的罪孽吧！流星飞弹！”
　　“呱！”
　　数道银光瞬间击穿了怪物的身躯，掉落出来的小小核心化作粉色的光，融入少女冰薄白丝下的圣纹之中。
　　【获得：欲望残响——拟态哥布林】
　　【消化进度：0%】
　　“啊啊——又来了……”
　　熟悉的欲火再度自足底隐隐燃起。
　　“这次该怎么消化魔物的力量呢？总不能又塞着跳蛋过大半天吧……”
　　少女隐隐觉得有些头疼，她轻叹一声，打起响指，小巷外街道喧嚣的声音瞬间涌入耳畔。
　　她身上光芒消散，白色的奢华短裙转瞬变成了深色的JK制服，双腿上的冰薄白丝也转化为轻薄透肉的黑色丝袜，踏在足下的透明高跟，则换回了象征女子高中生身份的圆头小皮鞋。
　　“真没想到……商业街会有魔物的身影。难道这里有什么魔物活动的聚点吗？”
　　周末，身着JK制服的黑丝紫瞳少女踏足在喧闹的商业街上，似是在漫无目的的闲逛，实则是在搜寻魔物活动的痕迹。
　　忽然，她的脚步停在了一家装修风格分外甜美的店面门前。
　　“萌萌爱女仆店——好恶心的名字……”
　　在她的视角当中，一团若隐若现的幽幽的黑色气息正从店铺中缓缓飘出，气息饱含着欲念的味道，和刚刚击败的怪物身上的气息很是接近，略微有些令人作呕。
　　自打她完全消化掉史莱姆掉落的欲望残响，获得敏锐感官的特性能力后，少女便开始利用这个特质，有意识地在城市各处寻找魔物出没的痕迹。可她一直都没有什么特别的发现——直到今日之前。
　　“这里有魔物吗？”
　　【分析中——魔物气息浓度45%】
　　【店中大概率没有魔物，但应该留有魔物相关的痕迹】
　　“啧……那就进去调查下吧。”
　　………………
　　“所以说，你想来我们女仆店里打工？”
　　眼镜男子将目光从印有“慕曦月”字样的高中学生证上挪开，落在端正站在办公桌前的女孩身上，上下打量。
　　少女五官生得端庄却不失可爱，雪白肌肤上透着健康的红润光泽，一双微微上挑的狭长紫色瞳闪闪亮亮，好似紫晶宝石一般，明明透着清冷的光，眼梢却不自觉间挑起一股勾人的媚意。
　　墨黑乌发蓬松披散，左右两侧以纯白蝴蝶结头花点缀，发梢最末端落在以黑丝与短百褶裙包裹着的挺翘蜜桃润臀之上，微微晃荡。一身长袖JK水手制服将她圆润饱满的酥胸轮廓恰到好处地勾勒出来，好似含苞待放的花朵，几欲呼之欲出。正常无比的学生制服，在她肥瘦有致，完美无比的身材曲线加持下，竟显出了无与伦比的性感魅力。
　　在她身下，轻薄透肉的连裤柔滑黑丝好似一层薄薄的巧克力，将女生的一双美润玉腿细细涂抹。女孩的双腿既肉润又紧致，肌肉与脂肪完美符合黄金比例，好似世间最完美的艺术珍品，恐怕每个路过其身旁的男人都会不由为之侧目。黑丝顺滑直下，最终落在她那肉嫩软弹的莲足之上，紧紧裹在黑色小皮鞋内里。此刻，那一双踏着黑色小皮鞋的可爱柔嫩黑丝糯足正左右依次交替，反复踮起足尖又缓缓放下后跟，恰似她那忐忑不安的心情。
　　“有什么问题吗。”
　　尽管注意到了眼镜男子有如蛇信舔舐般的猥琐目光，慕曦月的语气却是冷漠而淡然，听不出半点情绪，只是两只白皙柔荑微微握紧，好似心中生起了防备。
　　“不……没什么……不如说，实在是太完美了。我想你一定会成为一个合格的女仆。只是我很好奇，看你的面相似乎并不像缺钱的样子。为什么会想着来打工呢。”
　　慕曦月似乎没想到对方会问这种问题，微微挑了挑眉毛。不过她转瞬便做出了应对。
　　“我在学校中是学生会长，高处不胜寒，这种身份让我很难正常与同学们相处……所以，为了拓展自己的交际圈，我想，我应该出来打工锻炼一下。”
　　男人满意地点点头，厚重的镜片近乎放起光来。
　　“很好，看着我，慕曦月——”
　　男人的声音唐突变得高亢发颤，明明是难听无比的嘶哑男音，却好似充盈着魔性之力的塞壬之声，让人神志迷离，而他的镜片突然变得清明透亮，镜片下的浑浊瞳孔似有蚊香般的螺旋转起，要将人拉入深渊泥沼之中。
　　“既然你想要加入我们萌萌爱女仆店——那么，告诉我吧，是怎样的饥渴在驱使着你，是怎样的欲望在鼓动着你！”
　　“我……”
　　慕曦月好似头昏一般，黑丝双足猛地趔趄，差点摔倒在地，好不容易才稳住身形，紫色美眸之中满是迷离光彩。
　　“我……我渴望被爱……渴望明白真正的快乐……”
　　“哼哼哼。果然是单纯的女子高中生，就算是什么学生会长，家境优渥，究其本质，也不过是个下贱的雌畜罢了。”
　　眼镜男人发出淫邪的笑声，低声自言道，随即，他的声音又抬高了一个八度，开始下达催眠指令。
　　“那么，慕曦月，为了得到爱，为了明白真正的快乐——身为女仆，在女仆店开业期间，你就要全身全心地为各位主人服务。而我，就是管辖你们所有女仆的店长大人。所谓女仆，生来就是要服从他人命令的，服从我下达的命令，遵守店里的规章制度，满足主人提出的一切要求——不论那种要求有多过分——明白了吗！？无法让他人得到满足的女仆，只能是彻头彻尾的垃圾！女仆曦月，不要让我失望！”
　　“是，店长大人。”
　　女孩朱唇轻启，口吻平淡而顺从。
　　“很好。”
　　男人满意点头。看着她美妙的身影，余店长嘴角再度咧起了笑。此等人间尤物，简直就是上天赐予自己的宝物。他无比庆幸，自己能够与魔人签订契约，达成合作关系——只需稍稍为那些奇怪的家伙提供些活动经费，就能获得如此强大的催眠能力。
　　不仅可以凭借此力控制年轻貌美的女孩，维系店铺运作，帮助自己赚取利益，同时还能满足自己心底的种种龌龊欲望，世上还有比这更美好的事情吗？
　　“那么，从现在起你就是本店的女仆曦月了，你等着——”
　　男人转过身子，在身后的储物柜中翻找起来。殊不知，他刚刚调转过身，慕曦月眼中的迷离之色便顿时烟消云散，重新变得平静冷淡。
　　……这个女仆店果然不对劲。店长居然会催眠术，好在对方力量并不强大，这种水平的催眠，对付对付普通女生没什么问题，可要是想催眠她这个有系统加持，精神力强大的，货真价实的魔法少女，可就笑掉大牙了。
　　不过她此行的目的是调查魔物行动的痕迹，因此，即便她实际上没有被催眠，现在也不能露出任何破绽。
　　魔物的行踪不定，若是自己轻举妄动，打草惊蛇，哪怕找到线索，说不定也会引起魔物注意，那样就难以进行后续调查了。
　　她暗暗打定主意，待会儿不管在这女仆店里遇到什么事情，自己都必须忍耐，千万不能暴露！
　　思绪流转间，店长已经从储物柜处转了回来，他左手拿着一个笔记本，右手则提着一个形似医药箱的小盒。
　　“依照我们女仆店的规定，每个新晋女仆都需要进行女仆档案的登记，之后才有资格换上女仆装。总之你先在这里脱衣服吧。我需要记录一些你的身体数据。”
　　“？”
　　慕曦月的面上泛起一阵淡淡的红晕，一双粉拳更是不由自主地再度微微握了起来。刚刚才下定决心，在找到线索前，无论如何都不能暴露自己没有被催眠事实的她，立马便遇到了第一个考验。
　　什么规定！女仆档案又是什么玩意？明明就是你这淫虫自己想看吧！
　　但是——要忍耐要忍耐要忍耐！
　　“既然是店里的规定——那就没办法了……”
　　慕曦月咬紧贝齿，抑制住几欲疯狂抖动的秀美双眉。率先踢掉黑色小皮鞋，让平时一直掩藏在鞋里，踏着轻薄透气黑丝的娇软双足完全暴露在空气之中。光是看着她近乎无暇的黑丝美足，店长的双股就不由地鼓胀了三分。
　　紧接着，慕曦月将JK上衣与百褶短裙依次褪下，将润美的腿臀、纤细腰肢、以及胸前的雪白玉软所构成的完美曲线完全向男人展现出来，最后缓缓揪起裤袜边缘，将轻薄透肉的黑丝滑卷而下，让肌肤原本的白玉肉色一点点地彻底显现。
　　失去了紧致裤袜束缚的蜜臀与大臀润肉争先弹跳而出，荡起微微的肉波涟漪，最终，她的整个身子都得到了解放，只剩下系着白色花结的上下内衣，无比刻意地凸显出她胸前的圆润雪柔团与肥满润滑的骆驼趾丘，只待他人的品鉴开采。
　　前所未有的羞耻感让慕曦月只觉得自己的脸烫得几乎要烧开水来，在褪衣过程其间，店长的目光一直好似蛇形子般上上下下细细舔舐着她的肌肤，让她白皙滑嫩的肌肤上几乎都要起满了鸡皮疙瘩。即便如此，她还是竭力维持着表情的平静，就好似在男性店长的面前更换衣物，不过是这家女仆店中再正常不过的小事而已。
　　近乎全裸的她将衣物整齐叠放，码在一旁，螓首微微侧偏，羞得几乎要淌出水来。
　　“店长大人，请开始吧……”
　　“内衣也脱掉。”
　　“什……！”
　　慕曦月脸上的红晕之色再度提高了两个档次。
　　脱衣服也就算了！连内衣也要脱！
　　可是……
　　“唔唔……”
　　这都是为了调查魔物所做的，必要的牺牲。
　　上下蕾丝内衣轻轻滑落，女孩圆润挺翘的雪柔酥胸与肥润饱满的嫩穴贝唇一览无遗地展露在了男人面前。她的性器是如此完美，以至于男人的眼镜都泛起了光。
　　“很好，很好……太棒了！”
　　店长呐呐自语着，提着箱子来到女孩近前，开始为她测量身体数据。
　　“身体放松。女仆档案的制作是非常必要的，这样才能让客人们能够充分的了解每个女仆——这都是为了营业顺利啊，请你理解。”
　　“是……”
　　店长首先拿出卷尺，在慕曦月身上开始来回比划。
　　“站直一点，很好。身高161cm，作为女生来说算中等略微偏高，穿上高跟鞋以后大致与比较低的男人持平。非常完美，恰到好处的高度。和主人们相处的时候，既不会因为过于高挑而显得有压迫感，也不会因为个子太低而无法显现出女子高中生应有的半熟气质……”
　　男人将以上内容在笔记本上一一记下，接着便又将卷尺绑在女孩挺翘酥胸之上，勒出一道浅浅的肉痕。
　　“你的乳房以高中生的标准来看有点过大了，不过发育的非常健康，胜在年轻挺翘，胸型是完美的半球型。曲线圆滑，乳首是外凸型，标准大小，呈粉色，很健康。”
　　写完这些，男人忽然伸手捏在她粉嫩的乳首上，轻轻揪了一下。
　　“唔❤”
　　突如其来的刺激让慕曦月粉嫩乳首迅速勃起挺立，好似小巧的奶嘴儿一般微微颤抖着。
　　“而且十分敏感。”
　　店长猥琐一笑，继续开始下一项测量工作。
　　居然把人当做商品一样玩弄！要不是为了调查——！绝对饶不了你这个混账变态！
　　慕曦月心中发出悲鸣，踏在冰冷地板上的小巧莲足左右踩踏，不住地扭捏，然而还未待她消化掉这份屈辱的情绪，店长便又开始了新一轮的测量。
　　“腰肢和臀部的曲线简直无可挑剔，脂肪比例完美，不肥不瘦，恰到好处。嗯，基本数据测的差不多了，接下来……”
　　店长从工具箱中，取出一坨好似橡皮泥般的奇怪灰色黏团，朝着慕曦月的小穴缓缓逼近。
　　“店——店长大人，这是什么！”
　　“这不过是普通的塑形泥胶而已，放心，只是测量工具。”
　　不由分说，好似史莱姆般冰冷润滑的弹软泥团便被店长拍在了女孩的嫩穴外侧，以手反复按压，将她的唇瓣穴型完美完美拓印出来。较之于丝袜更加冰冷滑腻的触感让慕曦月几近娇哼出声，她紧紧咬住贝齿，这才将声音压了回去。
　　店长隔着橡皮软泥玩弄了她的嫩穴好一阵儿，这才取下这块美穴拓泥，将其压在笔记本上，一瞬之间，慕曦月美润馒头屄穴的形状便无比清晰地印在了纸页之上。
　　“这——也是女仆档案的一部分？”
　　亲眼看到别人无比清晰地记录下自己隐私蜜穴轮廓的慕曦月，好似遭受雷击一般，呆在了原地。比起气愤，她感受到的更多的而是震撼。
　　女仆店！？居然会如此变态吗？
　　“当然。”
　　眼镜男人一本正经地开口。
　　“我们要为客人们提供最优质的的服务。那就要精确匹配他们需求。外貌、性格、体型——乃至于性器的形状——都要让客人能够迅速选出，自己喜欢的类型。我们这里可是会员制女仆店，尺度当然也会比外面那些大一些，玩法自然也更多——当然，明面上的插入是不允许的。”
　　也就是说，除了店内插入以外怎么都不算违规是吧！真差劲！
　　“接下来，把穴瓣掰开。”
　　“这……”
　　女孩面色一怔。
　　拓印穴形也就算了……让女孩子亲自掰开阴唇花瓣，向雄性展览幽穴内里，这和向臭男人求欢有什么区别！
　　再怎么说，这也太过分了！
　　店长察觉到女孩的犹豫，挑起眉毛，眼眸之中再度现出旋涡。
　　“看来我的能力还不到家啊……咳咳，女仆曦月，听好了，这是为了给你定制今后可能会用到的贴身服装所做的必要测量。只有穿着完美的女仆，才能为客人们献上优质的服务，这可是身为女仆的常识。你可不要胡思乱想哦，店长我作为可爱女仆们的引导者，绝对不会作出什么对你不利的行为。”
　　“呜呜……”
　　女孩的心中再度开始了挣扎。身为娇羞少女的一面告诉她，现在就应该给猥琐店长胯下踹上一脚，然后赶紧逃离这个鬼地方。身为魔法少女的一面，又在劝她为大局着想，这都是为了消灭魔兽守护自己珍视日常所作出的必要努力。
　　最终，在激烈的思想交锋过后，后者还是战胜了前者。
　　反……反正被看一眼……又不会掉层皮……这都是为了大义……
　　曾经只有在少女洗浴时才偶尔被她自己看过的神圣幽穴，如今竟要被迫展露在雄性面前，如此屈辱，让慕曦月不由双腿绷直，浑身气愤地发颤。然而，不管她再不情愿，为了不暴露自己没有被催眠的事实，女孩的纤柔玉指最终还是把在了肥嫩阴唇左右，左右撑开。
　　“哦哈哈哈，这就对了嘛，真是乖乖女仆。”
　　男人淫笑着拿起一个小巧的手电，蹲到慕曦月嫩穴之前。
　　手电光束射入穴中，顿时，恬静女孩十六年来从未示人的幽密娇穴内里情况，清晰无遗地暴露在了男人的眼皮之下。
　　“果然，非常的粉嫩，水润，紧致，肉壁在抖啊——你是在紧张吗？哈哈哈，放松点，这只是身体检查而已。”
　　什么检查？明明就是猥亵！
　　似是觉得慕曦月穴还张得不够开，男人终究还是用自己的手指探到了她的穴口，向内探入，将贝缝撑得更开。让一收一缩的穴壁嫩肉，以及随之张弛的粉嫩处女环膜展露出来。
　　“唔唔……”
　　“嗯——肉褶肥厚，密度很大，套在鸡巴上一定非常舒服。处女膜还在，内里颜色也很可爱，很少玩弄吧——还真是乖乖女呢，真不愧是模范学生会长。”
　　听到这话，女孩的脸羞得更红了。她预感到，在这家店里，“学生会长”四个字恐怕将会成为一把不断抽在她自尊心上的长鞭。每提一次，就会让她更无地自容一分。
　　“让我再好好看下里面。”
　　店长取出一个形如粗短阴茎的漏斗状塑料材质淫具，将其缓缓填入女孩穴道浅口处，以此将她紧致的嫩穴撑得更开，又不至于伤害女孩珍贵的处女。这下，在手电加持下，女孩穴内的情况更加清晰了一些。
　　“从处女环膜中央隐约可以看到里面的腔道呢——简直像果冻一样粉嫩，还一颤一颤的——不过穴道实在是太紧了，根本看不清最里面的情况……哦哦，夹得好死。”
　　“呜……”
　　漏斗被店长拽了两下，这才拔出，无法突破处女的透明淫具上，挂出些许女孩穴腔分泌出的羞涩蜜汁。
　　“接下来，让我看看你最适合的使用方法。”
　　店长以好似品评肉畜价值一般的眼神，上下打量女孩，最终，还是把目光落在了她那双白玉莲足之上。
　　“虽说你的圆乳和翘臀嫩穴都堪称极品——但以我的判断，你身上最有价值的部分，应当是这双美足。”
　　他取出一柄长钢尺，尺子在灯光之下泛起冷光，看得慕曦月心中发怵。男人轻握女孩足踝，好似故意使坏般地，引导女孩的脚踏在尺上。冰冷铁尺被紧密地压在柔滑软嫩的玉足之下，坚挺而冷硬的异质触感随即传来，刺激得女孩不由想要抬起嫩足躲避。可男人反倒将捏在她足踝的手锁得更紧了些，引得女孩发出轻声娇叫。
　　“长度不到二十三厘米，应该是穿三十五码的鞋。相当可爱，又与身高完美协调。”
　　店长拉过一把椅子，让慕曦月坐好，而他自己则是半跪下来，将她的一双美足捧在手心。女孩的双足足肉雪白剔透，肉感软弹柔嫩，后跟光滑细腻，脚趾圆润饱满好似粒粒珍珠，足甲平滑，修剪平齐，足弓更是勾着娇媚的弧度。这双嫩足光是握在手中把玩，便给男人带来了不亚于羊脂美玉的滑润触感，在黑丝与皮鞋之中闷了小半天后，更是在少女特有的清甜体香外散出淡淡的雌淫骚香。
　　店长将慕曦月一双嫩足捧在面前，陶醉地深深嗅了一口，将女孩的雌香沁入肺中。
　　“女仆曦月，如果说你身上的其他地方是S级评分，那么这双脚……就是S+！”
　　“……多谢店长大人夸奖。”
　　男人托着女孩微微发颤，足趾因紧张而反复蜷缩又张开的莲玉小脚，观察了好一阵儿，似是要将她完美的足形深深刻印进脑海。然后这才将粗糙的手指按在她柔嫩的足掌嫩肉上，开始细细把玩。
　　慕曦月的双足是她全身的最柔弱点。她变身为魔法少女时，会显现的魔力圣纹就刻印在她的足心，圣纹能够吸收她所消灭掉的怪物魔素，再通过种种刺激体验将其转化为女孩能够直接使用的魔力。
　　这份平时隐藏的圣纹刻印，虽说给她提供了强大的助力，却又让小脚变得娇嫩无比，从某种程度来说，比处女小穴还更加脆弱敏感。也因此，她平日里素来都是将双足视作与子宫和乳房同样宝贵的存在，无比小心地珍爱呵护，生怕受到一点多余的刺激。
　　可现在，她素来珍惜呵护的敏感双足，却被猥琐至极的眼镜男捏在手上好似藏品般把玩淫弄——这让她心中生出种种愤懑情绪，甚至恨不得现在就一脚踩在男人脸上，动用魔力把他踹飞！可一想到自己还肩负着无比重要的调查任务，女孩几欲踹出脚的心思就只再度缩了回来。她只得攥紧粉拳，咬紧贝齿，忍耐着男人的淫弄，祈求着对方尽快玩够，放过自己。
　　然而，店长似乎爱上了慕曦月足底嫩肉的软弹手感，不断用粗糙的指尖磨蹭撩拨，按压揉弄，好似足底按摩一般反复搓捏，力道却业余而粗糙——他略显粗糙的手法，反倒给了慕曦月更加强烈的足底刺激。就好似自己的珍贵脚心在被男人的手指按着强姦一般。
　　这种刺激的感觉自足底密集的神经迅速自上而下席卷全身，激得她的身子不由地轻颤。而蜜穴更是与脚心共感一般微微颤抖，泌出些许润蜜出来。
　　唔……不要，明明是人家最宝贵的足底，却被猥琐臭男人玩弄什么的……太糟糕了！呜呜呜……快放开吧。
　　然而，她的略微失态却被店长敏锐地捕捉到了眼里。
　　“哦？反应居然这么剧烈，看来你的足底很敏感啊。”
　　他试探性地向着女孩的足心一戳。
　　“噫——❤”
　　顿时，女孩便好似花宫遭受轻击一般，身子微微后仰，足趾微微张开，敏感的小脚也是无比绷直，平滑的足背与小腿形成一条无比完美的直线。而小穴也是微微开合，闪着银亮色的淫糜光芒。
　　男人双眼放起光来，好似发现了什么不得了的秘宝。
　　“你这骚足，简直是跟性器一般宝贵的极品。我们店里的客人大多都喜好品鉴少女足态，恐怕要不了多久，你就会变成我们这里指名率最高的女仆了！哈哈，简直就是摇钱树！”
　　“呜呜呜——❤不……不要❤好痒❤”
　　女孩泫然欲泪，无法暴露真身的她却压根儿无法反抗，只能忍受着男人对自己足底的侵犯姦淫。而那从贝齿间隙露出的幽幽雌啼，更是无比清晰地反应出了她的身体正在本能地享受足底快感的真实情况。
　　男人在女孩足底搓弄的动作更加剧烈起来，足掌嫩肉被按得凹下又弹起，脚心更是被男人不断地挠弄撩拨。在接连不断的足虐刺激下，女孩的足渗出些许淡淡的甜蜜香汗，好似润滑足底的淫汁一般，让她本就无比白皙柔润的玉足在冷光灯下显得更加滑腻剔透。
　　感受着掌中美足的震颤，意识到女孩足底敏感体质的男人更加有意识地攻击起来了女孩的足心。一松一弛的按压冲击好似击打花宫的次次撞击，只是女孩被玩弄的，是比花宫还更加娇嫩软糯的足蹄玉掌。这种自足底袭向全身的刺激好似浪潮一般一波又一波席卷女孩全身。刺激得她骨头酥麻，泪眼朦胧。
　　她竭力想要抗拒这种快感，可男人的粗糙手指却是又一次次刮过她的蚀骨销魂的润美足弓，终于，在又一次粗糙手掌缓慢而细致的刮弄过后，女孩的足掌抽搐起来，连带着一双光滑美腿同时晃动，坐在椅上的娇柔雌躯微微一挛，下身也泄出点点蜜汁来，竟是依靠足底迎来了一次不完全的小高潮。
　　“呼……唔唔……”
　　沉浸在短促余韵中的女孩身子微微瘫软下来，双足也本能地从男人手中挣脱。
　　“哈哈。真是敏感的小脚呢，客人们一定会喜欢你的。”
　　店长用手指揩去女孩穴瓣边缘处的晶莹，心满意足地收起了各种工具。
　　“测量结束，女仆曦月，你可以穿衣服了。”
　　他将女仆装丢给慕曦月，自己则是将刚刚的记录扫入电脑，又彩印出一页纸来，小心夹入一本精心装订的女仆花名册中，以备今后的客人们挑选。
　　一想到自己的身体数据，唇瓣穴型，乃至于足底敏感的特质今后都要让每一个来到这家店里的男顾客看到，而且会来这种店里消费的多半都是那种猥琐死宅，慕曦月就恨不得一把夺过那本名册，将其彻底烧毁。
　　“唔——你给我等着！”
　　她趁着店长埋头看电脑的空档，狠狠瞪了他一眼，并下定决心，总有一天，要让这些与魔物勾结的猥琐坏人付出代价。
　　【在假装受到催眠的状态下，接受了店长的身体测量猥亵】
　　【获得消化进度：10%】
　　【欲望残响：拟态哥布林，消化进度10%】
　　切……算了，就当刷经验了。
　　少女深深吸了口气，将心情稳定下来，重新穿好蕾丝内衣，总算是摆脱了裸体状态。
　　她将冰薄白丝卷成套状，贴在好似珍珠般圆润饱满的粒粒脚趾尖端，向上丝滑顺起，转瞬之间便为修长的美玉足腿镀上了一层轻透奶膜，这双白丝过膝袜紧实而富有弹性，无比完美地修饰着她的修长美腿，
　　这家店的女仆装设计的裙摆极高，只是稍稍一撩就能让人看清幽密三角的情况，就连蕾丝内裤下肥嫩蜜穴的缝隙都清晰可见，高筒白丝根部紧裹的大腿润肉盈盈轻颤，雪白美臀更是露出小半边来，尽显挑逗意味，而胸部开口更是极低，将幽邃的蜜乳内沟毫无保留地展露于世人。
　　与其说这是女仆装，倒不如说是制成女仆装样式的情趣制服。而她踏着冰薄白丝的双腿透着淡淡的红润之色，一双轻盈透明的白色高跟凉鞋好似展览商品的支架一般，将她那双奶丝糯足完全托起，支撑起一个高挺的角度，让她几乎是完全凭借肉嫩的足掌来支撑身体。
　　在学校内平日里高高在上的清冷学生会长，如今却穿着专为讨好雄性的性感女仆制服，此等反差形象，若是让校中同学见着，自己的脸恐怕都要被丢尽了。这想法刚一冒出，便不由让慕曦月的心跳加速了几分。
　　“店长大人，我换好了。”
　　“很好，慕曦月，恭喜你。现在的你，已经是一个正式的女仆了。”
　　盯着女孩丰润的臀部侧肉，店长面上露出了淫邪的笑意，鼓起掌来。
　　“接下来你稍微扫一下地吧，你可以顺便随意转转，熟悉一下你的工作环境。”
　　“是。”
　　慕曦月心中微微松了口气。她本以为猥琐店长会提出些更变态的要求，没想到，第一个派出的正式任务不过是打扫卫生而已。而她，也恰好可以趁着这个机会，在店里寻找一下魔物与店长之间所牵连的线索。
　　女孩找来工具，在以可爱魅惑的奶油风格装修的店面里开始巡视清扫。
　　此时店铺尚未开始下午场的营业，慕曦月因为面试，来得比开业时间早了许多，因此店内也没有其他女仆的身影。她独自一人在这家女仆店转来转去，很快摸清了店内的基本情况。
　　这家店共有两层，二层除了店长办公室外，还设置有诸多风格不同的私人包厢，那些包厢的装修风格对于女仆店来说似乎有些过于暧昧了，与其说是女仆店的游戏室，到更像是各种情趣情景游戏的室内玩乐场。
　　不过，在二楼转了一圈过后，除了店长办公室隐隐散发出的可疑气息外，慕曦月没能找到任何可疑的地方。
　　“是我翻得不够仔细吗……去一楼再看看吧，不过店长那里肯定有问题，有机会一定要趁他不在的时候进去翻翻。”
　　女孩来到一楼，台阶正对着的是宽敞明亮的餐厅。
　　她半躬下身子，装模作样地打扫起来，同时认真搜寻着可疑的气息，随着她弯腰的动作，女仆裙的后摆自然而然地向上顶起了几分，丰润肥满的蜜桃臀挺翘而起，在其之下的大腿根部润肉跟着半遮半掩，欲盖弥彰地展露出来，随着女孩清扫的动作一颤一颤，荡起微微的肉波。
　　恰巧，这一幕被端着杯子走下楼梯的店长尽收眼帘。
　　如此妩媚勾人的雌臀淫肉瞬间便点燃了店长心中的猥琐欲望，他顿时觉得口中又干渴了几分，三步并作两步走到慕曦月身后，将咖啡杯随意向身旁桌面一丢，将大手直接贴在了慕曦月弹软丰润的雪白嫩臀左右。慕曦月原本正在专心搜寻，身后却遭到了突如其来的猥亵袭击，直接将她的心顶到了嗓子眼。
　　店长的淫笑无比清晰地从落地玻璃中映出，引得慕曦月一阵反胃。
　　不要碰我啊，猥琐男！
　　她本能地想要扇开身后男人的咸猪手，几欲动手的瞬间，却再度想起自己此行万万不能暴露。只得咬牙吞声。
　　感受到了身前女孩动作的僵直迟缓，店长再度发动催眠能力。
　　“女仆无论受到怎样的打扰都不能对工作掉以轻心，明白吗！我这是在对你进行锻炼！”
　　“是……”
　　就当是为了加速消化了……呜呜……
　　无奈之下，慕曦月只得再度慢吞吞地清扫起来。而身后男人的动作却是愈发放肆。他用因常年敲打键盘而生着厚茧的粗糙手指刮过女孩好似奶糕般绵弹柔软的雪白臀肉。将针扎刺挠般的绵密刺激带给女孩敏感的嫩桃，激得她两条大腿挤在一起，臀肉更是微微震颤，小口几欲尖叫出声。
　　“嘿嘿嘿，手感真好。”
　　女孩的雪臀好似无比软弹的滑柔羊脂，给男人带来了堪称极乐的至上手感。大感快意的他，手指顺着慕曦月丰润的臀线自上而下，缓缓滑过，最终落在了她修长润美肥瘦有致的白丝玉腿内侧，开始缓慢地摩挲揉蹭。
　　男人的手指好似两只巨大的蜘蛛，在少女大腿润嫩的脂肉上来回爬行，给慕曦月留下了细致的刺激与无比恶心反胃的感觉。她本能地夹紧双腿，想要把大腿间的两条猥琐臭虫碾碎，却反倒无意识间将男人的双手锁得更死。
　　“唔……”
　　此时的她只想赶紧甩开男人，赶紧逃离他的猥亵。可想到尚未获得的魔物线索，淑娟淡雅女孩口中也只能发出极为不甘的低微悲鸣。这反倒更激发了身后男人的情欲，他磨蹭女孩大腿的力度愈发加大，从紧致收束的内侧到丰润嫩弹的外侧，顺着她丰腴的下身曲线一路向上，滑过她敏感娇嫩的白丝腿肉，最终停在了她挺翘软弹的雪白臀肉上。
　　男人略显粗糙的大掌掐住慕曦月的左右臀瓣润肉，按压揉捻，好似把持白面团子一般，无比快意地玩弄起来。
　　“啧啧——这嫩臀，既软弹又挺翘，简直极品。店里的所有姑娘都没有你这样的，我们店里的客人这下可有福咯。”
　　“呜呜呜……”
　　女孩几欲流出泪来，在她听来这根本不是夸奖。身为学生会长的她向来高冷，平日里不要说让臭男人碰一下，就连能跟她说上话的男同学都没有几个。毕竟，那些臭男人脑子里恐怕只有下流的黄色废料，完全不值得她去浪费精力。可现如今，她竟被无比猥琐的中年眼镜男肆意玩弄着蜜臀嫩肉，还发出好似品评商品般的评论——这简直就是莫大的耻辱！
　　慕曦月秀美颦蹙，姣好的面上显出几缕忿闷之色，脸颊上的害羞红晕更是愈发浓重，而这幅面容又映在了女仆店明亮的落地玻璃上，被眼镜店长敏锐地捕捉入眼。
　　“喂喂喂！女仆在服务的时候应该无时无刻面带微笑啊！笑容，笑容！”
　　略感不满的店长再度发动催眠能力，向慕曦月发起常识改写。同时一掌拍打在女孩的雪白柔臀之上，激起阵阵肉波，引得她的蜜臀润肉乱颤起来。
　　男人的力道不轻不重，与其说是惩罚，不如说是情趣的责弄。引得女孩不由发出一声紧促的雌鸣。
　　虽然身为魔法少女的她完全免疫店长的低水平催眠，可为了不暴露，又不得不屈从于男人。她强压下心中的种种不满，极不情愿地将身为学生会长平日面对老师时所展露的公式化甜美微笑努力展露出来。
　　“这样才对嘛——嘿嘿。作为女仆呢，还一定要有礼貌。如果有主人指出来你行为的不当，你应该向对方道谢才是，明白吗！”
　　“明……明白。谢谢店长大人的教育……唔……”
　　女孩微笑的嘴角微微抽搐。
　　明白你个头！
　　在店长眼中，撅着丰腴蜜臀，面带甜美微笑的慕曦月，简直就像是在主动勾引自己侵犯一般。他把在蜜臀上的手掌动作愈发加大，软弹蜜肉在男人的揉捻下好似果冻般，不断从他的指缝间夹挤而出又收缩弹回。在粗糙手掌的搓弄之下，雪润柔滑的臀肉沁出淡淡的少女香汁，将本就如冰般剔透的玲珑雪肉滋养得愈发丝滑润柔，更是在她白嫩的奶糕臀肉之上留下道道绯红掌印，好似雪中点着的梅痕。
　　“咿……呜呜……❤”
　　饶是慕曦月心中无比抗拒，在男人玩弄下愈发敏感的嫩臀经受不断刺激的状况下，她的口中还是不由自主地发出了幽幽雌鸣。
　　可店长觉得光是揉捻还不够爽快，干脆伸出手掌在她娇软的屁股上欢快地拍打起来，好似在拍打手鼓。肌肤相接，肉波荡漾，淫糜的“啪啪”之声接连不断地响起，让女孩的雪臀好似真正的蜜桃一般又红了几分。而同样的绯色羞红也染遍了她原本俏美清冷的面，即便如此，她面上却还带着天衣无缝的微笑，好似任人淫弄的完美性偶。
　　有如此绝色白丝JK撅着蜜臀任他玩弄，男人只觉情欲高涨，肉棒高高顶起。心火难耐的他，左掌依然把持着女孩的嫩臀，右手却分明不安分地下顺滑下来，自后向前，略过女孩的美好雏菊，隔着黑色蕾丝内裤抵在了她肥嫩饱满的白虎蜜穴之下。
　　“唔❤”
　　突如其来的偷袭激得女孩娇躯猛地一颤，一双柔荑把着的清扫工具也不由得更加握紧了几分。然而，还未待她反应过来，男人的手指便分工合作，以食指搓弄女孩的樱红嫩蒂，中指与无名指则透过蕾丝内衣的镂空纹路，间接地浅浅探入了女孩的幽暗秘径当中。
　　虽然不大乐意承认，但刚刚的尻责淫弄确实在生理上给女孩带来了些许刺激，就好似热身动作一般，将蜜穴也唤醒了起来。未经人事的JK嫩屄生理性地微微濡湿，开始缓慢地分泌淫汁，为即将到来的穴内探入进行热身准备。淫汁将女孩的蕾丝内裤濡湿出一道深色的缝隙，将甜腥骚气的少女蜜汁涂抹在了男人的粗糙手指之上。
　　“哈哈，果然是天生的骚货，稍微扣一下水就流出来了。”
　　唔……不是这样的……
　　慕曦月贝齿紧咬，恨不得现在直接转身，将手上的扫把狠狠甩向身后该死的淫虫。可她尚且没拿到魔物活动留下的线索，若是贸然行动，打草惊蛇，那情况说不定会变得更糟。
　　呜呜呜——猥琐下头男，你要是敢深入到里面！有你好看！
　　噙着晶莹泪花的女孩给自己定下最后的底线，只要别让自己失了宝贵的处子之身，为了除魔大义，小穴被摸……也就只能暂且隐忍了……
　　好在，男人的手指似乎并无探入到太过内里的想法。魔物曾告知过他，他的催眠能力尚且处于初等级别，可以用于修改常识，玩弄女孩，让她们做些平常绝对不会做的事情。但若是做出过于有悖于常识，容易激起强烈反抗心理的过激行为，就很难保证这种催眠会继续维持效力。
　　“哼，要不是老子能力还没有升级完全……早就把你们这些小骚货全都办了……啊，早上好啊，可欣。”
　　一位踏着黑丝的可爱女仆恰巧来到二人身旁进行开业清洁，她身材娇小可人，留着元气满满的双马尾，胸前两团小巧鸽乳随着擦抹桌面的手部动作一晃一晃。富有饱满的朝气与活力，那双踏在半透明黑色高跟凉鞋上的透肉黑丝小脚更是软糯香甜，好似沾着巧克力的奶糕点心一般。
　　然而，她的那双褐色大眼睛内里却是没有一点灵光，在她眼中，店长对新店员的扣穴猥亵毫无奇怪之处，简直就是在店里最正常不过的事情。
　　“早上好，店长大人。这位姐姐是新来的吗？”
　　“啊，是。她是慕曦月，在学校里可是很厉害的学生会长。”
　　说完这话，男人还用空着的手在高冷学生会长平日神圣不可侵犯的雪臀之上又拍了一下，好似在宣告着自己的胜利，激得女孩的雪白臀肉又是一阵乱颤。
　　“今后你带带她，你们一定要好好相处，努力侍奉来店里的客人。”
　　“是~我想曦月姐姐一定会很受主人们欢迎的哦！”
　　女孩欢快地答应着，一边擦弄着桌子，时不时还抬起头来，欣赏一下店长对新店员的猥亵调教。在同龄可爱女孩的注视之下，被店长玩弄蜜穴的慕曦月只觉羞愤难当，恨不得找个地缝赶紧钻进去。可店长的玩弄却是愈发激烈起来。两指不断隔着镂空蕾丝撩逗挑拨女孩的嫩穴浅口处，空着的食指更是压在了女孩肉嫩的粉红阴蒂上来回揉捻。
　　“唔唔……❤”
　　尽管内心是无比的抗拒，可敏感的幽穴花园传来的触电刺激却让女孩发出了难以抑制的微声淫啼，她的蜜穴因为此前接连不断的挑逗已变得润滑无比，被蜜水打湿的内裤与嫩穴一线成天的幽谷天衣无缝地紧紧黏合在一起，而男人的手指每每撩拨一下，这肥嫩饱满的少女嫩穴便颤抖一下。娇嫩无比的水润花蕾含苞欲放，生理性本能地渴求着雄性生物的主动侵犯。
　　慕曦月的身影倒映在落地窗上，反光玻璃中的她在快感刺激与受到同龄女孩注视的羞耻感下雌躯不住轻颤，原本滑润软弹的白皙脸蛋好似熟透了的苹果，两眼泪眼朦胧羞光点点，窗外不时经过的路人更是带给了她更大的刺激。
　　他们二人的位置一前一后，极短的裙摆刚好遮住了男人扣弄曦月蜜穴的手，尚不至于让匆匆路过的人群一眼看出她正在受到男人挑拨玩弄。可一想到这是市里热闹非凡的商业街，而校内熟人又有不小的概率会在休息日的今天经过店面……
　　要是恰巧被谁发现，平日高冷无比的学生会长，此时竟穿着下贱轻佻的女仆情趣制服，撅着肉臀，面带微笑，任由中年猥琐眼镜男扣弄蜜穴……若这样的流言在学校里传开，那不要说自己的学生会长身份，就连自己原本完美无缺的学生生涯，恐怕都要完蛋了
　　在快感与紧张的双重刺激下，慕曦月的身子不由微微绷直，下身更是情不自禁地夹紧了几分，而这又让她无比清晰地感受到了男人粗糙手掌透过蕾丝布料在自己浅穴处的撩拨扣弄。
　　“哦哦，居然主动嗦上来了！真是天生的贱穴啊，哈哈哈！”
　　感受到现役女子高中生肉穴对自己手指更加紧密的挤压，眼镜男子干脆试着将手指探得更加深入其中，而早已润滑无比，生理本能渴求着侵犯的淫穴又微微蠕动，一点点将男人的手指吃了进去。
　　弹性极好的蕾丝内衣包裹着男人的手指持续突入，更是与肥穴嫩壁贴合在了一起。镂空蕾丝内裤的凸起纹路，又不断剐蹭着女孩尚未经过充分开发，无比娇弱敏感的穴壁褶皱，刺激着她的处处敏感地点，一时之间给她带去了极大的快意。
　　“咿——❤”
　　恶心恶心恶心好恶心！
　　女孩的心理是抗拒抵触到了极点，身体却是感到了实打实的欢欣，口中也不由地发出了悠长的娇吟。男人完全深入其中的手指几乎探到了处女环膜边缘，随即便放肆地上下抽插起来。细且长的两根手指好似蚯蚓一般，在慕曦月嫩穴浅处一挺一进，带动着蕾丝布料一上一下，来回剐蹭，不断地蹭过肥嫩的穴内褶皱，顶撞在女孩的处女环膜上。
　　而敏感无比的处女环膜又与未经人事的娇软子宫通过神经形成共感，好似子宫嫩口的代替品一般，接受着男人手指的抽插姦淫，一次次地承受着指尖的反复撞击，将快感传递向女孩全身，淫汁更是随着男人手指的抽插一丝又一丝地接连不断，反复带出。与此同时，男人揉搓在女孩阴蒂上的手指更是加大了压力，小小圆粒鼓动勃起，变得坚硬起来，隔着布料感受着男人的压迫挑逗，止不住地战栗震颤。
　　男人的另一只手也是没有闲着，在女孩的雪白嫩臀上又是揉捻，又是拍打。在穴内持续不断，席卷全身的快感传递下，臀上感受到的淫责微痛竟也逐渐转化成了快意的刺激。
　　“呜——噫噫❤”
　　淫荡的声音从慕曦月丹唇缝隙中不由自主地吐露出来，在男人的持续蹂躏下，她的娇柔身躯止不住地微微发颤，踏着透明高跟凉鞋的冰丝美足紧紧绷起，踮得更直。胸前的一对儿浑圆玉乳来回摇晃轻摆，悬浮在空中荡起一个淫糜的弧度，引得身旁打扫卫生的黑丝女孩都不由地直勾勾地看了过来，向她发出连连夸赞。
　　“曦月姐姐的身材可真好，不管是美足还是奶子，都一定会受到客人们欢迎，小穴也是汁水泛滥，看来平时在学校里真的是忍耐了很久呢❤”
　　轻佻的话语从早已被完全催眠的黑丝女孩口里无比平常地蹦了出来。反而让慕曦月更加羞愧难当了，在心中也不由地发出悲鸣呐喊。
　　不是的不是的……我只是想提升力量，守护大家。来这里也只是为了调查情况……被该死的眼镜男玩弄下面可不是我想要的！快停下啊！
　　她只祈求着男人的动作能够快点结束，然而，她的身体却在更为强烈的快感刺激下，完全枉顾着她的意志，小穴更是隔着蕾丝无比紧致地细吮着男人的手指，渴求着更加深入其里的侵犯。
　　好在，这份身体与心理的矛盾折磨很快迎来了最后的终点。
　　随着整点钟声响起，男人的手指向着女孩的处女环膜以恰到好处的力量猛地一顶，反复拨弄勃起阴蒂的手指也是紧紧按下。
　　猛烈的刺激快感从下身经由脊柱瞬间撞向大脑，又再度向全身释放出抵达高潮的信号。一瞬之间，受到雄性剧烈淫玩的蜜穴剧烈地抽搐起来，连带着插在男人指上的娇柔雌躯不住地痉挛，她的双腿死死夹紧，冰薄丝袜下的珍珠脚趾微微蜷曲到了脚掌与鞋面之间。男人只觉自己的手指被女孩的穴紧紧锁住，紧接着一股粘稠湿滑的雌香暖流便倾泻而出，射在蕾丝内裤之上，缓缓渗出，在男人的手指上留下一股香甜蜜浆。
　　【猥亵高潮，1→2】
　　【在假装受到催眠的状态下，在同事注视下，接受了店长的直接猥亵】
　　【获得消化进度：10%】
　　【欲望残响：拟态哥布林，消化进度20%】
　　“哈……哈……”
　　曦月的蜜穴娇腔挂出点点淫液，与丹唇同步一般，轻轻吐出淡淡的白色雌淫雾气。她的下身已被蜜汁濡出一片掌心大小的湿斑，深入穴中的黑色蕾丝无比清晰地勾勒出了她下身趾丘的淫糜弧度，紧紧黏腻在柔滑细嫩的肥美贝肉之上，随着唇瓣一张一合，好似仍未得到满足一般，主动邀请着雄性对她进行更加深入的发掘探索。
　　女孩雪嫩白皙的肩头轻轻发颤，紫晶美眸之中满是迷离，脸颊好似烧起的晚霞一般泛起红晕之色，嘴角却是略略勾起，扬着淡淡的笑意，也不知是为了维持伪装，还是因肉体快感而发自真心展露出的略微痴态。而她白中透红的冰丝美腿也是不住地微微发颤，踏在高跟上的白丝骚蹄更是在刚刚泄身的刹那变得绵软无力，若不是有手上的清扫工具撑在身前做支撑点，恐怕她就要直直地向前摔倒了。
　　店长嗦着残留在手上的少女密浆，品味着指尖女子高中生淫穴香甜又略微发骚的美妙味道，再度甩手，在慕曦月雪白软糯的柔臀上抽了最后一下，作为此次猥亵的终点，又震得些许蜜汁从女孩穴中渗出。
　　“好了，女仆曦月，开店时间到了，等下有预约的客人要过来，就由你来接待吧，别在这儿撅着腚发呆。可欣，你带带她。”
　　“是❤”
　　“呼……呼……”
　　名为可欣的双马尾元气娇小黑丝女孩，牵着尚在品味高潮余韵中的慕曦月来到待客大厅。这里已经有了三四个与她们年龄大致相仿，身着同样款式情趣女仆装的，风格各异的女生，此时店里还没有客人，她们则都坐在房间各处翘着丝袜美腿，百无聊赖地各自在刷着手机。
　　“喂，我给你们介绍一下，这是今天新来店里的女仆曦月，今后大家就都是同事啦。”
　　“大……大家好……”
　　刚刚泄身的少女面色绯红，气息紊乱，步伐因耻部淫汁带来的黏糊触感而踉踉跄跄，就连和众人打招呼的时候娇甜的声线都在发颤。
　　不过店里的女仆们倒是完全无视了她的异常状态，或者说，对她们来说，在店内表现出这种反应根本不算什么异常。
　　相较于少女身体状况的不佳，她们反倒更关注少女好似天使般的甜美容貌。
　　“欢迎，曦月妹妹——哇哦，这张脸可真是老天赏饭。”
　　“可以问问你平时用什么护肤品吗？”
　　“……现在当女仆要求都这么高了？你是店长从哪挖来的头牌？我不会要被优化掉了吧！”
　　果然，慕曦月不管出现在哪里，都会迅速成为同龄人之间的话题焦点。众人围着她叽叽喳喳聊了起来。慕曦月发现，她们在聊到与女仆店无关的内容时，都较为正常，但每每提到女仆店、店长、客人之类的话题，就像是换了一个人，从清纯的学生妹瞬间转变为常识异常可以随意任由客人玩弄的淫偶女仆，对那个猥琐的店长也只有尊敬与崇拜。
　　她颇感头痛地将手指抵在太阳穴上。
　　唔——我在这店里可真是孤立无援啊。等我以后力量再强大些，一定帮你们揍飞那个该死的猥琐男，找到为你们解除催眠的方法……
　　正当这时，迎客铃轻响，一胖一瘦，两个身着痛衣的青年阿宅从大门走了进来。
　　“欢迎回家，主人❤”
　　诸位店员立马躬身行礼，慕曦月退至众人身后，有模有样地学着其他人的动作，只是她的身子躬得更低，好似恨不得把自己的脸埋到地面一样。她只是想来调查一下情报，这家女仆店绝对不会正经，要是真的被什么客人看上，经受他们的变态玩弄，那可就得不偿失了。
　　然而，老天爷却是偏偏好似跟她对着干一样。
　　“一、二、三……喂喂喂，今天人数不对哦。”
　　肥胖阿宅用火腿般粗大的手指点了点。
　　“怎么多了一个妹妹！？”
　　众女仆把藏在队伍后面，好似鸵鸟的慕曦月拥着推了出来。
　　名为可欣的娇小黑丝女孩率先向二人介绍，好似迫不及待地想要将慕曦月推销出去一样。
　　“主人，这是今天刚刚报道的新晋女仆曦月，她在成为女仆前可是重点中学的学生会长哦。曦月姐姐，快向主人们打个招呼。”
　　“主……主人好，我是女仆曦月……初来乍到，如有不周……还请您谅解。”
　　这还是慕曦月第一次觉得中文是如此的咯嘴。素来在学校高高在上她，如今却要笑着脸讨好身着印有下流动漫角色插图痛衣的恶心阿宅，而自己引以为傲的学生会长身份，却好似一个用于吸引客人的卖点一样。这种对人的异化让她相当不适，可为了不显露出破绽，她却还是只能勉强维持着笑脸应承对方。
　　看到身材姣好，气质恬静的紫眸少女，再看看她那高跟凉鞋托起的极品白丝糯足，肥宅的眼里好似放起了光。
　　“好好好，曦月曦月……太完美了……我今天就要你了！”
　　“唔……”
　　“哇哇哇，曦月好厉害，第一次来就被主人指名了呢！”
　　听着周围女孩的赞叹，慕曦月不由地浅浅地翻了个白眼，她可不觉得这种事有什么好自豪的。
　　“阿文，你还是选可欣吗？”
　　“当然，可欣小小的软软的，我最喜欢了。”
　　跟在肥宅身后，气质略显猥琐的瘦男颇为熟练地牵上了双马尾黑丝萝莉的手。
　　“主人❤”
　　于是，尽管有着千万般不情愿，慕曦月还是被迫跟着一肥一瘦两名宅男，以及黑丝女仆可欣，一道来到了包厢中。
　　这屋子不大，放有桌椅、沙发、电视等物，墙壁漆成奶白色，温馨可爱。然而，那刻意拉上的窗帘，以及自天花板洒下的浅粉色灯光，都给这间屋子增添了些许暧昧的氛围。
　　“有什么推荐项目吗？”
　　四人围坐在游戏桌旁。眼镜男店长拿着一个单子，递到肥宅面前，同时又把刚刚更新好的女仆档案翻到慕曦月那页，供他参考。
　　“唔……”
　　看着浑身汗臭，像公猪一样的肥宅，眯着眼睛，面带淫笑地盯着自己的女仆档案翻阅。慕曦月便感到了一阵恶寒。即便不用去问，她都能想象的到，对方现在正在细细地欣赏着她记录在档案上的肥美小穴的模样。检查的她的敏感弱点，想象着该以怎样的游戏，才能让她获得最大限度的屈辱。
　　“就来玩女仆对决五子棋吧。输了有惩罚哦。”
　　“女仆对决……五子棋？”
　　黑丝萝莉可欣向她开始解释。
　　“所谓女仆对决五子棋，就是你我二人代替主人进行五子棋游戏，直到有一方在棋盘上落败为止。”
　　“这么简单吗？”
　　慕曦月有些意外。她能在学校中做到学生会长，原因之一自然是傲视群雄的考试成绩。在单纯的脑力游戏这方面，她还是相当有自信的。
　　“当然不。在此其间，主人们可以用各种道具干扰对方的女仆。如果女仆因为干扰，没能好好拿住棋子，那也算输。而且……”
　　双马尾萝莉踢掉高跟凉鞋，调整座椅，将其抬高近二十公分，将一双好似巧克力一般的黑丝小脚交叉架在了游戏桌上。
　　“这个游戏是要用脚趾来握棋落子的。因为二位主人都是喜好欣赏足韵之美的人哦。”
　　“！？”
　　这么难！而且这么变态？
　　若是什么平常的限定条件，也就算了。可若是规定必须用脚趾来落子，还允许对方在下棋的时候用各种道具进行干扰，那她可没什么信心。毕竟她的足蕊可谓是娇嫩如花，要比平常女孩敏感数倍。
　　“曦月酱，我可是相当看好你哟，千万不要让我失望！嘿嘿嘿，不过输了也没有关系哦，毕竟主人我可是非常温柔呢。”
　　肥宅重重拍了拍女孩的雪柔香肩，主动帮她将座椅又抬高了些，这让慕曦月感觉自己就好似被送上了刑场，即将受刑的犯人。
　　“呃……”
　　在两个男人火热目光的注视下，慕曦月颇不情愿地学着可欣的样子，将一双修长美腿抬高，把白丝糯足羞涩地呈在桌上，好似世间最美味的奶糕甜点。黑白丝足在桌上相抵，交织缠绵，共同拼成一盘甜美足宴。
　　“嘻嘻嘻，曦月姐姐的白丝足可真是软嫩呢，踩起来感觉真好，让同为女孩子的我可真是嫉妒呢。”
　　与此前接受过的，男人的粗糙玩弄不同。同为女生的软嫩足底，与黑白丝袜无比轻滑的丝柔触感自慕曦月无比敏感的脚心传达开来，惹得她一阵骨软酥麻。
　　“呵呵呵，真是赏心悦目啊。”
　　店长按下游戏桌侧的一个按钮，一张由银白光线织成的五子棋盘在桌面正中央浮现出来。早已准备好的黑白棋盒分别放在慕曦月的白丝足与可欣的黑丝足旁。而诸如羽毛痒痒挠之类的弄足淫具，则被店长摆列到一胖一瘦两个宅男手边，任其选用。
　　“那祝各位玩得开心，我就先行告退了。”
　　随着店长的离去，私密淫戏即刻正式开场。
　　“小曦月，加油哦。有你在，我今天一定会赢！”
　　“哼，可欣，让他们见识一下我们之间的牵绊！”
　　“好的主人，包在身上，曦月姐姐，我可不会留情哦❤”
　　“唔……快开始吧。”
　　慕曦月心中无语，这两个家伙的台词听起来很是热血，但实际上要做的事不就是在女孩子下棋的时候猥亵她们吗！而且，她自己就是那个即将要被猥亵的对象！
　　无论如何，她还是硬着头皮探脚伸入棋子盒中。透薄奶丝裹覆着的珠圆玉指没入瓷子之间，一阵冰冷滑润的触感无比清晰地传递到女孩柔嫩的白丝小脚之上，激得她微微一颤。瓷制棋子表面抛光，质地无比光滑，而她的白丝玉指也是毫不逊色地柔滑润腻，然而这样反倒给她带来了不小的麻烦。脚趾光是想要将棋子捏住就已经很困难了，但是因为有丝袜的存在，表面摩擦太过薄弱，以至于棋子刚刚被她稍一夹起，就又滑落进了棋盒子里。
　　“喂喂喂，曦月。”
　　身旁的肥宅叫嚷起来。
　　“棋子没把好掉在棋盘上也算输哦，你可千万要小心。”
　　“好的主人……”
　　慕曦月深深吐息，平心静气，暂时抛却杂念，努力感受着脚趾尖端夹着光滑棋子时的平衡状态，逐渐掌握了诀窍，终于，她以本身就还算灵活的足尖双趾成功拈起一颗棋子，向着天元位置移去。黑色的滑瓷棋子落在女孩的白丝玉足尖端，就好似点在灵动白蛇头上的漆黑眼珠。然而，就在这条白色小蛇探向棋盘正中，几欲将棋子放下的时候，却好似触电一般，缩回几分。
　　原因无他，一根鸡毛早已等候在了她的落子点。
　　瘦弱男子坏笑着举着鸡毛，早已瞅准时机。见她准备将棋子落下，精神全部集中在足尖之时，猛然出手。鸡毛轻轻掠过女孩奶柔白丝足底，顺着她足弓姣好的曲线划出一个无比完美的弧线，霎时间，女孩只觉好似有百根手指在同时刮弄自己的嫩足。那种生理上的快感和心理上的恶寒让她娇柔的身躯不由为之一抖，美腿发颤，连带着棋子都险些从足尖跌落。
　　好在，在棋子即将从滑润的白丝足指之间滑落的刹那，慕曦月神经反射般迅速死死夹紧足指，让黑色的棋子能够以一个微妙的平衡状态停留在两指之间。她迅速将奶白丝足踏在棋盘将近中央的部分，让夹在白丝右脚大拇指与食指之间的黑色棋子得以顺利落在天元一点。
　　“噢噢，好险好险！小曦月，你干的好啊，第一次就如此成功！”
　　身旁的肥宅发出夸张的大叫，手也顺势不安分地搭到了慕曦月尚且空闲的白丝左足上。
　　“唔……多谢主人……夸奖……”
　　“诶，曦月酱还真是可爱啊。店里之前还从来没有像你这样羞涩的女孩。但是曦月酱的足用来执棋有些过于稚嫩了，这样可不行啊，必须要好好调教一下。”
　　如此说着，肥宅开始用手指开始在女孩娇柔的白丝美足足底玩弄起来。先是细细地揉弄着女孩的足掌软肉，以指尖缓缓摩娑，无比轻柔细致地感受着她足掌嫩肉的娇软。女孩的足掌好似多肉植物的肉叶一般，水嫩软弹，又覆着冰薄轻柔的白丝，光是轻轻用手掠过，便能感受到足底软肉与滑柔丝袜结合所带来的，无比润腻舒爽的快感。
　　“齁齁，真不错啊。说来，档案上说曦月酱的足心是弱点是吧，我来试试。”
　　“不，不是的——！唔❤”
　　不由分说，肥宅的手直接触到女孩敏感至极的足心弱点，惹得她口中不由发出一声嘤咛。
　　“吼吼，真有意思。真好玩。”
　　肥宅捏着慕曦月左边的白丝莲足细细玩弄起来，捏捏足肉，戳戳足心，时不时还将手指插入到她粒粒饱满的珍珠足蹄脚趾之间，让冰薄丝袜与女孩的脚趾缝隙无比紧密地贴合在一起，更是让他粗短的手指像是鸡巴一样，在女孩的趾缝之间抽插起来，肏得她白丝小脚连连翘起，敏感的足趾不住地张开又夹紧。
　　原本坐的位置较高的慕曦月，在穿着极短女仆裙的状态下，就很难保证不走光，这下，左足被身旁的肥宅玩弄，右足还得兼顾着下棋，双腿分得更开了。而如此一来，本就欲盖弥彰的裙下风光更是毫无隐藏地展现出来，让对面的瘦男尽收眼底。
　　冰薄白丝过膝袜最上端，女孩丰润的腿肉在过膝袜根部的收束作用下勒出一道性感的肉痕，雪白蜜臀随着腿部动作不断与椅子之间辗转挤压，两腿之间的幽密三角更是一览无遗，曲线滑润性感的骆驼趾丘上，款式可爱又略微有些大胆，点缀着白色小结的蕾丝内裤紧密无间贴合在女孩肥厚饱满的的女子高中生处女小穴上，因此前店长的玩弄而微微润湿，在黑色蕾丝小内内上，无比清晰地映出了那完美无缺的嫩穴轮廓。
　　一时之间，此番裙下美景竟让瘦男看得有些痴傻，下身更是鼓胀起来。他默默吞下口水，只恨这间女仆店为了营业安全，不允许有直接店内插入的行为。不然他绝对要在这里把这表面淑娟恬静，实则会穿着蕾丝内裤，有着勾人心魄的美腿丝足，即便是站在那里便会挑起雄性情欲的闷骚婊子给肏成精壶。
　　不过很快，身旁的娇笑声又把他拉回了现实。
　　踏着轻薄巧克力透肉黑丝的萝莉少女正准备落子，却遭到了肥宅的持续进攻。他左手拿着一根痒痒挠，在逐渐靠近棋盘的萝莉黑丝小脚的软糯足肉上不断地撩拨挑弄，右手则是不断把玩着摆在桌上，因接连不断刺激连连想要逃跑的，慕曦月的白丝玉足，左右开弓，好不快活。
　　“小可欣！给我认输吧！”
　　“嘻嘻嘻嘻——主人太狡猾了，不要挠了不要挠了，我要夹不住棋子了噫噫噫咿❤”
　　黑丝萝莉连连娇笑，探出的软糯丝足在肥宅的接连攻势下不住地颤抖，不过，她似乎已经相当习惯了这种玩弄，尽管她笑得身子发颤，棋子也是在她的足指间不住地惊险摇晃，可她却依然在保持着基本的平衡，让棋子稳稳当当地落在了棋盘恰当的位置上。
　　“哼，不愧是我的小可欣，阿肥，该你的女仆落子了。”
　　“曦月酱，快让他们见识一下学生会长的强大棋艺！”
　　见识……见识你个头！你倒是把人家的脚松开啊！
　　慕曦月心中发出悲鸣，她的左脚正被肥宅捧在手心中不断亵玩，而自敏感足心处不断传来的刺激，一次次地经由神经脉络冲上大脑，将她的思绪搅得一团乱糟。
　　根本无法集中精神认真思考的她，此刻就连用右足脚趾夹起棋子这种原本还算简单的动作，对她来说都是无比困难。此刻她才发觉，自己最开始对这场淫棋游戏看得实在是过于简单了。胜利的关键根本不在于棋艺高低，而是在于忍耐力的强大与否。而她的嫩足，却又恰好是最经不起考验的脆弱地带。
　　对她来说，只有尽快战胜可欣这一条路可走，不然的话，别说在对面瘦子阿宅的玩弄下败北了，恐怕光是肥宅持续不断的足底淫弄，就会让她败下阵来。
　　慕曦月不再犹豫，颤脚掂着黑色棋子再度向棋盘移去。而瘦宅的羽毛扫又再度飘了过来。不过这次，他的袭击可并没有之前那么好应付。他好似是为了报复肥宅对她心爱的可欣的搔挠一般，刻意自慕曦月刚一探出美足时便开始撩逗。
　　“曦月酱的表情还真是严肃啊，呵呵呵……就让我来让你展露笑颜吧。”
　　羽毛扫无比轻柔而细致绵密地扫过女孩雪足滑腻的根部，顺着她足底性感的弓形曲线一路向上，如同雨刮扫一般划弄掌上嫩肉，又一次次地略过女孩娇嫩的玉趾缝隙……撩逗得她心痒难耐，几欲笑出声来。而与此同时，女孩的右足则被肥宅捏在手里不住地按捏搓弄，反复进攻着敏感地带，给她带来了好似被强暴一般，抗拒与快感并存的复杂体验。
　　左右娇软丝足同时得到的敏感刺激，宛如天国与地狱的混合状态，一股脑地顺着神经冲上了女孩的脊髓，刺激得她一时之间美腿直扭，恬静秀美的脸颊也是染上浓重的红晕。
　　她咬紧牙关，想要拼命控制住几欲泄出的娇叫，可那不断接连袭来的足心搔挠，和右足的针对足心弱点专门的按摩挤压实在是过于刺激，以至于她就连集中意志都无法做到。稍一恍惚，丹唇便难以自制地微微张开，而肥宅的手指又恰到好处地轻点在她娇嫩敏感的足底花心之处，只是手指轻轻一顶，悦耳撩人好似夜莺鸣叫般的雌啼娇笑便从慕曦月唇中响起。
　　“呜呜——噫噫噫❤哈哈哈哈，不要再挠了，不要再挠了呀❤讨厌讨厌讨厌！啊哈哈嘻嘻嘻❤不对不对呜呜唔噫❤”
　　淫声娇叫难以自制地倾泻而出，意识到自己失态的慕曦月连忙用手死死捂到嘴边。她的雌躯不住地轻颤，双腿更是好似抽筋一般连连发抖，而夹着棋子的白丝双趾已经是越来越松，即将就要完全放松，让棋子在半空之中跌落下来。
　　“嗯嗯嗯——❤不行！”
　　在双足被不断淫弄的危机状况下，慕曦月竟陡然爆发出独属于学生会长的凌然气势。她猛地咬紧纯白贝齿，“啪”地一声，将棋子重重落下。
　　“呼……噫噫噫咿❤不要挠了不要挠了❤嘻哈哈哈❤主人主人我错了扰了我吧❤好痒好痒啊哈哈哈哈❤”
　　然而，刚一放下棋子，女孩脑内绷直的神经便被迫彻底放开，一直狠命憋在嘴里的笑声也总算是得到了完全释放。两只白丝嫩足也随着她的笑声来回晃动，轻轻踢踹，一抽一抽，似是得到了极大的悦乐。
　　“哈哈哈哈，曦月酱，表情不错哦，就是这样就是这样。”
　　“嘿嘿哈哈哈❤——唔唔……”
　　好一阵儿，女孩才缓过劲来。毫无形象的大笑过后就是无尽的悔恨和自我厌弃。女孩雪白的肩头微微晃动，乌黑发丝之间更是闪烁起点点银亮汗泽，泪眼朦胧几欲快要哭出来一样，显得楚楚可怜。此刻慕曦月心中想要找个地缝钻进去的想法更加强烈了。堂堂学生会长的珍贵美足，如今却被两个恶心的死宅挑逗戏弄着，而自己还被他们逗弄得娇笑不止。
　　咕——要不是为了调查情报，我才不会这样呢！被臭男人玩弄小脚一点都不开心啊！不应该开心的，为什么会这样啊噫呜呜……
　　羞耻感使得女孩的内心不住悲鸣，她恨不得立马从游戏房中逃离，远离这荒唐无比的足虐棋局。可心中秉承着的正义感，又让她难以就轻易放弃对魔物线索的追寻。要是因为一点点足底受到的委屈，就放弃线索自顾自的逃跑，那还算什么魔法少女！
　　既然输了会受到惩罚……那就赶紧赢下这盘棋局！
　　慕曦月心神定了几定，再度拈棋落子。她强行将所有的注意力全部集中于棋盘之上，一时之间竟展现出超然无我的心境，以至于白丝左足受到的淫弄和右足探出时经历的搔挠都变得无关紧要了。
　　黑白丝足依次轮替，将与丝足颜色截然相反的棋子落在盘上。数着过后，战况已经是接近了白热化。此时的慕曦月已经达成数个三子相连的局面，胜利的光辉就在眼前，而棋艺稍差一些的可欣只能围追堵截，每每落子都很是狼狈。
　　“唔唔唔❤噫嘻嘻嘻嘻，主人不要挠了，不要挠了呀，好痒好痒，可欣的小脚要被主人弄得高潮了呀❤”
　　肥宅拿着痒痒挠不断进攻着女孩执掌棋子的黑丝糯足，挠得她骚叫连连，小脚也是不住地翘起又落下，微微地抽搐着，夹在小巧足趾之间的棋子几欲跌落下来。而她的另一只脚则被情欲高涨的瘦子挪到了自己的裆上，薄透黑丝小脚隔着裤子反复踩踏在男人的鸡巴上，柔弹软嫩的细致触感弄得他的鸡巴又不由得挺立几分，好似透过帐篷刺向丝足的长枪，几欲肏入幼态女孩的黑丝足穴之中，让她的小脚染上精浆，怀上自己的种。
　　而他的目光却是盯着慕曦月因敏感足底不断受到玩弄，而在不自觉中渗出点点淫水，将蕾丝内裤濡湿了一小片的幽密三角，幻想着蕾丝内衣下女孩肥厚饱满的穴肉正包夹着自己，到最后，实在难以忍耐的他干脆将裤子撩拨下来，让黑丝女孩的软糯足蹄直接了当地踏在了自己的鸡巴上，用她可爱柔滑的萝莉足弓当成了自己的飞机杯，捏着她柔软的足踝还是反复撸动起来。
　　然而，如此猥亵行为，黑丝女孩不但没有表现出任何反抗，反倒相当主动地，自发将灵巧的黑丝骚足一蜷一缩帮男人搓弄鸡巴，以便让她得到更多的快感。与慕曦月截然相反，名为可欣的黑丝女孩比起棋局的胜负，反倒更在意能否用自己的身体取悦二位客人。注意力被完全分散的她完全没有注意到慕曦月的棋型已经形成胜势，为了避免在肥宅的骚扰下让棋子跌落，她只得勉强翘着在肥宅玩弄下不住发抖的黑丝莲足随便找了个位置匆忙落子，结果这一手完全没有起到阻截作用。
　　“噫噫噫完全无法思考❤要输了要输了，要在主人的玩弄下用小脚去了马上就要迎接败北了噫噫噫嘻嘻嘻❤但是好痒好痒受不了呀噫噫噫❤不要再折磨可欣了快让人家去咿嘻嘻嘻呜呜呜❤”
　　看着被完全催眠的女孩对两个恶臭阿宅的猥亵玩弄不但没有反感，反而因不断地强烈刺激又哭又笑，好似享受一般地不停发骚。慕曦月原本恬静淡雅面上的绯红羞涩变得更深了。她只庆幸自己对催眠有免疫抗性，不然的话，自己恐怕也会在猥琐男人面前变得毫无形象，满面痴态，不住地发出丝毫不知廉耻的淫荡浪叫。
　　不过，要是真的被催眠的话，至少也不会记得这些让人不悦的经历了，可她却是在无比清醒的状态下经历了这些玩弄。这些尽管她不愿承认，却无比真切的肉体悦乐，反而在潜移默化间给她的内心留下了更加深刻的影响。
　　唔……不管了，只要再落一子，我的胜局就已经注定！抱歉啦小可欣，我绝对不想让这两个下头男用惩罚的借口继续玩弄啊！这个女仆店实在是太变态了！
　　她决心尽快拿下胜利，之后的值班时长就尽量混过去，瞅空去店长办公室翻翻，然后就赶紧开溜。
　　“噫噫噫咿❤曦月姐姐要赢了❤要被新人女仆打败了呀不行主人的鸡鸡好烫❤”
　　在黑丝女孩的嬉笑声中，慕曦月硬着头皮，将白丝足趾最后一次探入棋盒之中。她所需要做的只是把棋子落下这一简单动作，可一只痒痒挠却好似恶龙一般，将夹着黑色棋子的冰薄丝足前进道路完全阻隔。
　　“哎嘿嘿，曦月酱，不要以为能轻易地获得胜利，让你见识一下我们主仆之间的连携攻击！”
　　瘦子一手握住黑丝小脚在自己鸡巴上撸动，另一手则甩着痒痒挠不断向慕曦月向前探出的冰丝玉足攻来，眼见如此景象，女孩强忍住心中的吐槽冲动，翘着右足转着圈，与痒痒挠不住地周旋。
　　白丝冰足试探性地向前伸去，想要将足趾之间夹着的黑子落在那关键一点上，可痒痒挠却十分赖皮地挡在了女孩润滑珠趾的目的地，更是直接抬起，朝着娇软弹嫩的足底娇肉接连勾挠。一时之间，远比鸡毛更加直接的刺激从她足底的每一个神经末梢爬行而上，让她几欲尖叫抓挠。
　　与此同时，左足心底陡然传来了更加强烈的搔挠刺激，女孩本想将注意力全部集中在棋盘之上，可那份瘙痒实在是过于剧烈，以至于她整条白丝美腿上的脂肪都跟着抽搐了起来。
　　慕曦月终究还是不由地偏头望去，只见肥宅手中不知何时竟多了一把软毛刷，软刷毛须无比亲密地贴合在慕曦月全身最为嫩柔敏感的足心弱点之上，小小的毛刷被肥宅粗大的手指紧紧拈着，尖端处不轻不重地压在白丝足底，反复刷挠，一快一慢，给予了她好似千手抓挠一般的颤栗体验。那宛如性器一般的敏感美足，在软毛刷的刺激下分泌出一层淡淡的汗珠，润得原本就无比轻薄的白丝光泽更加剔透，让她那白皙中透着红润粉嫩的玉美足肉几乎完全显露出来，在房间的暧昧灯光下泛起无比诱人的美味光泽，直教人想要贴在脸上好好鉴赏品味一番。
　　“唔唔唔❤不行不行❤”
　　原本，她凭借自身意志，刻意将注意力全部集中在棋盘之上，姑且暂时忘却了肥宅对左足的玩弄感受。可当她无比清晰地看到自己的白丝左足花心被细小毛刷淫姦时，那股感受却突然变得更加清晰，就连此前刻意被她忽视的快感也好似堆积已久的洪水一般，突然一并泄了出来，这地狱一般的恐怖快感自下而上窜入脑中，激得她浑身颤栗，刺激的快感引得小穴也难以自制地泌出些许淫汁，小脚翘起又放下，足趾不断张开又并拢，已经是因为长久的玩弄而有些脱力痉挛抽搐了起来。
　　“呜呜呜……不是……不是要赢的吗？❤唔——❤为什么——咿噫噫噫！❤主人快放开快放开！怎么在帮倒忙啊噫噫噫咿❤”
　　“啊哈哈哈，没办法啊。因为太想看一下曦月酱这张恬静的脸除了害羞以外的其他表情。”
　　肥宅恶趣味地笑着，在拨弄毛刷的同时，又用指甲刮了刮她娇软弹滑的白丝足掌，激得她足掌微微蜷缩，身子又是一颤。
　　此刻，慕曦月才突然深切地意识到，对于这两个恶趣味的客人来说，输赢并不重要，他们的目的从一开始就是玩弄女仆。
　　“不行不行我马上就要赢了唔唔唔不要这样啊！❤”
　　慕曦月一身娇软雌肉已经绷直到了极限，原本恬静淡雅的面庞因为强行忍耐快感而呈出些许崩坏态势，眼眸之中更泛起朦胧泪雾，她感知到自己以及濒临极限，不顾一切地将右足按下。夹在足趾间的黑色棋子本就无比光滑，而她现在已经几近完全要失去对身体的控制，以至于那黑子不受控制地从指间开始缓缓向下滑落，几近要脱离双趾之间的掌控。
　　呜呜呜……这已经是最后了，绝对不能因为掉落棋子落败啊！这算什么下棋！
　　原本就心高气傲胜负心强烈的学生会长，在最后的关键时刻，以决然的意志将要落下最后一子。
　　“唔❤”
　　然而，被玩弄到小脚乱颤，神志迷离的她，终究还是忽视了早已在她落子点处等待多时的恶龙痒痒挠。形如小掌的木制痒具只是在女孩足底轻轻一刮，便激得她足肉颤栗，脚趾不由自主地想要张开。
　　呜呜呜……❤不能松，不能松啊！
　　慕曦月的足掌压得更低，而痒痒挠的刺激却是愈发快速激烈，划过她的圆润的足跟，搔挠她的足掌嫩肉，最终停在了她的娇弱足心之上来回蹂躏抓挠。她的足掌本就敏感，成为为魔法少女后，会在变身时显现吸收魔力的足底圣纹又强化了她的这一弱点，如今，娇软足掌正央就是女孩最为柔弱的花心。而她的左右雌蹄花心，如今正在被一胖一瘦却同样猥琐的二人同时侵犯。
　　“要……要握不住了嘻哈哈哈哈❤不要再挠了求求你主人噫噫噫快放过我吧！”
　　原本绝对不会从高冷女孩口中响起的嬉笑与求饶之声接连而出。可坏心眼的瘦子却露出淫邪的笑，以痒痒挠好似毒龙一般，朝着她早已濒临极限的足心猛地一戳。
　　刹那之间，女孩足掌之中的绝对弱点被彻底击穿。
　　无与伦比的刺激快感自足心冲上云霄。白丝糯足如花晃荡摇曳，足趾加持的棋子再也难以维持平衡，终于，在左右足心搔挠的双重刺激下，女孩珍珠般的双趾难以自抑地微微松开，在回应快感地同时忘却了对棋子的掌控。
　　【足底高潮，1→2】
　　【在假装受到催眠的状态下，于五子棋对决中，因客人玩弄足底高潮败北】
　　【获得消化进度：15%】
　　【欲望残响：拟态哥布林，消化进度35%】
　　啪嗒一声，决胜的黑色棋子落在棋盘之上，翻滚，弹落，最终掉在了地上，也同时宣告了慕曦月的彻底败北。
　　“噫噫噫咿❤输了……为什么会输了啊在明明马上就要赢了咿❤”
　　大脑识别到因败落忍耐再无意义后，彻底放开了对足心快感的自主抑制，慕曦月脑海之中的败落绝望与足心袭来的阵阵刺激共同交织，变成了传达至全身的颤栗痉挛。情趣女仆装点缀的娇软雌躯猛地一颤，随即一股甜美雌蜜便从女孩的肥厚美穴中射出激打在蕾丝内裤之上，将蕾丝内裤变得黏糊踏踏。紧握的双拳再也难以维持，浑圆饱满的雪柔乳房随着胸脯吐息一起一伏，白丝美足左右开叉，一只仍被肥宅捏住柔软脚踝，另一只则是搭在桌上不住地颤抖，就好似脱离湖水被丢在岸上的银色小鱼。
　　女孩一双紫眸如月般朦胧，面上泪花点点，丹唇微微张开，泄出短促而温热的吐息。原本恬静的面庞因长久的忍耐与突如其来的高潮而显出些许迷离痴态，反倒是显得愈发楚楚动人。
　　“居然只是被玩弄足底就高潮了吗？哈哈哈哈！真有意思！”
　　肥宅笑得浑身的脂肪都颤了起来，而瘦子更是加快了用可欣的黑丝糯足套弄鸡巴的动作。
　　“曦月酱，你可真骚啊，我今天就打给你了！”
　　“主人真坏❤明明是在用人家的小脚自慰，却还想着曦月姐姐❤呼呼呼，出来了出来了❤好激烈好烫❤”
　　雄腥的精浆被尽数射在黑丝萝莉的小巧糯足上，好似一层装点巧克力蛋糕的腻臭奶油。石楠花香在包厢之中弥漫开来。弄得慕曦月尚处于余韵潮色中的面颊又羞红了些许。这种被臭男生当面当做配菜自慰，而自己还被迫无比清晰地目睹了全过程的体验实在是让她恨不得立马失忆。而因为没能握住棋子这种奇怪的理由落败，让自尊心强盛的学生会长更是倍感受挫。
　　“呜呜呜……输了……输了……”
　　在自信满满的五子棋项目上输了。被猥琐阿宅当面当做配菜撸管了。最宝贵的足心被玩弄了。自己还因为被玩弄足心而当着臭男生的面高潮了。
　　羞愤与屈辱感袭上了慕曦月的心头，让她眼中不禁又泛起点点泪花，好似一只可怜的小动物。
　　“啊哈哈哈，没关系的曦月酱，胜败乃兵家常事，作为主人的我都不在意这些的。”
　　肥宅摆出一副大度的样子，自认为无比温柔地摸了摸女孩的头。殊不知慕曦月已经在心底默默揍了他千百万遍。
　　“不过，对于不成器的女仆，一定要给出相应的惩罚才能让她成长。曦月酱，你说是吧。”
　　“是……”
　　“所以，各位主人想要怎样惩罚曦月姐姐呢？”
　　肥宅正欲开口，肚子忽然咕噜噜地响了起来，他一拍脑门，眼睛放光，心中顿时有了一个绝妙的想法。
　　“玩了这么久，正好肚子有点饿了——既然曦月酱是败在了脚上，那就让她用脚来给我们喂点心吧。作为锻炼。”
　　“喂死你这头肥猪……”
　　女孩用无法让任何人听到的声音低声嘟囔，磨磨唧唧地爬上餐桌，等待战败惩罚的降临。
　　很快，黑丝女孩便踏着轻快的步伐，端来一盘外形迷你的心形甜品，放在慕曦月白丝足旁。
　　“这是新品巧克力冰激凌哦。外面是黑巧克力脆皮，里面是奶香冰激凌。我想二位主人一定会喜欢的❤”
　　两个阿宅满脸淫笑，搓着手，等待品尝慕曦月即将递上的美味点心。不过，对这两个男人来说，比起什么新品甜点，恐怕慕曦月的白丝小脚才是真正至上美味。
　　“……”
　　慕曦月探出白丝足趾，轻轻夹起一粒巧克力点心。相较于表面瓷滑的棋子，巧克力倒是好夹不少。她率先抬起夹着点心的白丝糯足，翘到肥宅面前。
　　“主人，请用……”
　　女孩以双手撑起身体，柔躯微微后仰，丰润的臀贴在桌面上压成雪饼，薄透白丝过膝袜裹覆的修美长腿微微抬起，丝足挺直，微微上翘，将足底粉嫩完全展露于男人面前。如荔枝般饱满白皙的足趾之间，表层宛如丝绸般细腻的巧克力点心包夹于其中，透着甜美的香气。无需额外装点，这呈于桌上的白丝女孩本身，便是世间至美的奶冰甜品。
　　肥宅张开厚唇，一口便将女孩夹着的点心，连带着她的足趾都嗦进口中。女孩的白丝足趾甜美勾人，透着花香和淡淡的奶味，因此前的玩弄渗出的香汁又带着一丝略略的咸腥骚气。复杂甜美的味道光是让人含在口中，便让人欲罢不能，几欲一口咬下这香甜的奶糕。
　　牙齿咬下，夹在足趾间的巧克力点心脆皮破碎开来，发出“咔嚓”一声，浓郁的可可香气如花般绽放开来。藏于表皮内里的冰激凌暴露出来，在阿宅温度极高的口中迅速融化，黏在慕曦月的白丝玉趾间，让原本就无比柔滑细润的丝足更添了一层丝滑绵密的质感。
　　上等生牛乳带来的浓郁口感与巧克力的苦味交织开来，与女孩丝足完全融为一体，既带来了巧克力的醇厚口感，又加了一缕冰激凌独有的清凉顺滑，堪称人间极品。如此绝妙的口感让肥宅一时之间只觉飘然欲仙，眼角竟盈出了一滴泪。
　　“至福……”
　　“操，这么好吃？”
　　眼见肥宅如此夸张反应，瘦子不由舔起了嘴唇。
　　“快快快给我也来一个！”
　　“唔……”
　　慕曦月只得用另一只空着的丝足夹起一枚甜点，递到男人嘴边。这下，她的两条丝袜美腿都高抬起来，其结果就是她的带着一朵小百花的蕾丝内裤再度暴露在了二人面前，肥厚贝唇随着足趾被嗦的动作一张一合，透过因此前泄出淫汁而变得黏黏糊糊紧贴阴阜的内裤，在两人如针扎般猥琐的目光下，完全展露出其淫糜的轮廓。
　　这裙子，完全没有遮挡作用啊！完全就是为了暴露下面才设计的吧！呜呜呜……又被看光了……算了……
　　慕曦月颇为自暴自弃地放弃了对掩住幽密三角的想法。她只祈求两人能尽快结束这荒唐的淫乐闹剧。她原本洁净的白丝足尖已被巧克力染上了一层滑润黑泽，又被未吃尽的冰激凌粘得糊糊塔塔的，黑白相间，无比黏腻丝滑。二人贪婪地吃下一粒又一粒点心，最后更是要求她张开足趾，以白丝足趾缝隙用点心完全填满夹。珍珠白趾与黑色点心相互叠夹，黑白相间，好似世间最为协调美味的至臻甜品。
　　二人一左一右，把住女孩纤柔的白丝足踝，先是嗦着女孩的足趾，将插于其间的点心一粒粒咬爆吃尽，又用透着热气的粗糙舌头，一遍又一遍透过冰薄丝袜，细细舔弄着女孩娇嫩的足趾细缝。将她的粒粒荔白冰丝足趾含入口中，与黏在上面的冰激凌一并嗦弄。
　　男人温热微臭的口息与冰激凌冰冷丝滑的触感共同袭在慕曦月足趾间，给她娇软的足趾同时带来了不亚于冰火两重天的刺激。而那份刺激经由神经又传达到敏感的足中花心，惹得她又微微发颤，足掌上翘，足背与小腿形成一个紧绷的弧度，口中因舒爽的足底刺激又不由地泄出些许雌啼之声。
　　“噫噫噫——❤”
　　注意到她白丝小脚不住发颤的二人默契地相识一笑，反倒嗦弄得更加起劲来。二人的嘴好似章鱼一般，紧致地嗦过每一粒球玉足趾，粗糙的舌头如蛇信子一样缠在脚趾之上，细致灵活地舔过女孩足缝，又在她的白丝足掌各处舔弄起来，用口水把她本就已被巧克力染得脏污不堪的丝足弄得一塌糊涂，在她的白丝糯足各处留下浅浅的黑色牙印。最终，舔得嘴巴发酸的两人在她的足心弱点处同时用舌头用力一顶。
　　“噫——！❤不行不行❤又——又要去了呀！❤”
　　【足底高潮：2→3】
　　【在假装受到催眠的状态下，以黑丝足趾为客人喂食冰激凌巧克力点心，被嗦舔足趾后因客人舔弄足蕊敏感带达到高潮】
　　【获得消化进度：15%】
　　【欲望残响：拟态哥布林，消化进度50%】
　　在敏感丝足受到充分挑逗后，直攻弱点的一击激得女孩身子一仰，螓首向后，直挺挺地倒在了餐桌之上，套着过膝袜的白丝美腿几近完全脱力，好似肥美的田鸡一般向外弯折，不住地发颤。肉润大腿根部的淫穴再度泄出点点汁水，濡透内裤，在餐桌之上留下点点银斑。
　　在经历接连不断的玩弄后，女孩的脑袋好似糊了一团浆糊般混沌，一双原本清亮的紫眸也染上了些许迷离，她的肢体彻底瘫软在了餐桌之上，甜软香舌微微吐露，胸脯一起一伏，大口大口的喘着气，已是接近力竭状态。
　　“哈哈哈哈，真棒啊，曦月酱！”
　　“多谢招待，太美味了！”
　　“哇，曦月姐姐的小脚还真是敏感呢，只是被舔舔就会高潮，真厉害。”
　　“呜呜呜……”
　　完了完了，变成被玩脚就能高潮的体质了，呜呜……而且还因为这个连着丢了两次，没脸见人了……
　　女孩眼眸之中再度泛起屈辱的泪花，不愿面对现实的学生会长只想干脆就这样躺到时间尽头。
　　“曦月姐姐，快起来，二位主人的时间要到了。”
　　“……”
　　慕曦月闭上眼睛，想装作因高潮昏厥糊弄过去。可两个阿宅却连这样的机会都不愿给她，而是不断地戳弄着慕曦月瘫软在桌上的雌躯，玩弄着她的足掌，将手滑过她美腿曲线，最后又将咸猪手袭向她的双乳……试图以这种方式刺激她爬起来，如果她不起来那就继续玩弄。
　　无奈慕曦月只得尽快起身，连连退后，以摆脱两人的魔爪。
　　“啊哈，恢复精神了。真想陪曦月酱再玩一会儿。可惜我们之后还有事情，下次再说吧。”
　　好在，这两个人总算是在慕曦月身上暂时找到了足够的乐子。
　　“主人再见，期待您的下次光顾❤”
　　“主人再见……”
　　店铺门口，望着二人逐渐远去的背影，慕曦月投去了一个无比怨念的眼神。
　　猥琐下头宅男，最好再也不要见了！
　　她踮起脚尖，只觉脚底微微发麻发颤。经历刚才的玩弄，她的足底似乎更加敏感了。尽管心理总是对这种从足底获得的快感感到抗拒，她的身体却是实实在在地记住了这种感受，而且还愈发地感到渴求。
　　毕竟，魔物的欲望残响逐渐转化为自身可驱动的魔力的感觉，着实有些让人上瘾——体内流转的魔力让人耳清目明，心脏的鼓动也是充满了生命的活力。
　　追寻刺激的快感只是为了让自己变得更强！才不是什么因为喜欢色色——！
　　少女拍拍自己的脸颊，从混杂的思绪中抽离，回到现实。
　　“呼……真是要命。对了，可欣，怎么没看到店长？”
　　“他啊，每天这个时候都会去进货。大概晚高峰前才会回来”
　　女孩紫眸亮起。
　　那岂不是说……现在店里毫无防备？除了自己的其他店员都处在店长降下的催眠状态，而自己也一直在忍耐店长和顾客过分的玩弄，没有暴露丝毫破绽。因此现在，无论自己在店里做什么，只要不太明显，都可以用店长当借口糊弄过去。
　　看来总算能好好调查了。
　　得益于魔法少女强大的恢复能力，少女身体中积累的疲惫感逐渐减缓，再度鼓起干劲的她目标清晰明确，直接朝着魔物残留气息最浓重的店长办公室奔去。
　　店长似乎相当笃定自己的催眠完全控制了所有女仆，对她们可谓是相当放心，甚至没有锁办公室的门。
　　因此，意外轻松地，慕曦月循着气息，在店长办公室的废纸篓中找到了一个奇怪的针管。这根针管外形并无特殊，但是内里残留的些许药液却透着魔物的邪恶气息，还有一张纸条黏在上面，上面写着歪歪扭扭的字，好似出于刚刚学会书写的孩童之手。
　　“下一剂，次月三十日。”
　　店长的催眠能力是通过注入这种奇怪的药剂获得的？而他们下一次碰面的时间可能是次月三十号？
　　少女将针管高高举起，放在灯光下观察。在针管末端，赫然印着“未名生物”的字样。
　　“未名生物……？市面上有这个牌子的医药公司吗？怎么感觉没听说过。”
　　女孩拿出手机迅速查找起来，随即发现，这家公司正是她现在所在城市的一家本土企业——只是，这家公司已经于十二年前倒闭了。而且，他们的厂房似乎是由于某些奇怪的原因荒废至今，一直没人接手。
　　“难道说……魔物在荒废的医药厂区设有聚点？”
　　抱着种种困惑，慕曦月还原了现场。她并不打算拿着这玩意直接拷打店长，而是决定暂且按兵不动，等多掌握些情况后，再做决定。她隐隐感觉到，与店长有联系的魔物，应该是一个较为强大的存在。
　　慕曦月悄咪咪地溜出办公室，状若平常地回到女仆待客厅，找到一个舒适的角落缩了起来，用杂志掩住面，将双足藏在桌子后面，以免自己再被什么奇怪的客人相中。好在，今天是工作日，客人不多。而后续几个零星进来的客人也都早有心仪的预定人选，她竟顺利地混到了下班时间。
　　“这种打工可真够辛苦的……”
　　慕曦月脱掉那轻佻的女仆装，换回自己熟悉的JK制服。沾满淫液的蕾丝内裤紧紧贴在她的阴阜上，不断带来黏腻难忍的感觉……此刻的她归心似箭，只想回家好好洗个澡再睡一觉。
　　然而，她刚一离开更衣室，就碰到了刚好回到店里的眼镜男店长猥琐的笑脸。
　　“哈哈哈，女仆曦月，今天第一天辛苦了哟。”
　　“……店长大人，您也辛苦了。”
　　店长厚重镜片后的眼睛再度泛起旋涡。
　　“慕曦月，你今天在女仆店里很普通的度过了一天，女仆店的工作和平常的打工没有什么不同，店里没有任何异常，所有的客人都是彬彬有礼的绅士，你们相处的非常愉快。如果脑海中有什么奇怪的记忆……那大概都是你因为压力太大产生的错乱，这些东西只要好好睡一觉，第二天就会消散不见了。明白了吗。”
　　“是。”
　　“很好。”
　　店长露出满意的笑容，慕曦月一双纤柔柳眉微微颦蹙，粉拳握成拳状。
　　是！
　　是你个头！
　　总有一天我要把你这和魔物勾结，脑子里只有黄色废料的淫虫揍飞！
　　在慕曦月的想象之中，羞愤的意志具现化为魔法少女的法杖，向店长欠揍的脸直直击去。然而，那饱含愤怒的一击却在中途被一个厚厚的红包挡了下来。
　　“对了——曦月酱，这是你今天的工钱哦，辛苦你了。”
　　信封之中，十几张百元大钞静静躺在里面，散发着鲜红的光辉。
　　虽说她家境不错，但父母从来没有在金钱上对她有过放纵，从来都是够用就好。因此，这笔对于高中生来说有些过于丰厚的报酬，自然也让她也免不了眼睛一亮。
　　“这……数目不太对吧？”
　　“客人给了你不少小费呢。他们对你的贴心陪伴非常满意哦，之后肯定还会指名你的。”
　　“唔唔……”
　　这……这不就是……用身体交换报酬吗！简直就和妓女一样……
　　慕曦月想到那两个变态宅男，心中生出些许抗拒，不过只是迟疑片刻，她就说服了自己。
　　不对，这是我为了履行魔法少女职责而受到折磨应该获得的辛苦费……嗯嗯。
　　【简报：魔法少女为调查魔物残留的线索，以打工的名义，只身前往女仆店进行调查。与魔物有所勾结的店长，对魔法少女实施了催眠，企图控制魔法少女。但因魔法少女拥有强大的精神力，而店长的催眠能力等级过低，因而未能成功。但是，为了避免暴露破绽，魔法少女决定假装成已被成功催眠的样子】
　　【魔法少女在保持自我意志的状态下，接受了店长以“制作女仆档案”为名进行的身体测量，并被记录了身体各处乃至于性器的具体状态与数据，制成文档，以供店内客人任意阅览挑选】
　　【在那之后，店长在魔法少女打扫店铺卫生时，对少女实施了以“指导工作”为由进行的猥亵，依次玩弄了少女的大腿、臀部以及阴部，并最后用手指使少女达到了阴部高潮】
　　【店铺正式营业后后，少女因容貌出众而被客人相中，指定为“女仆对决五子棋”的棋手，与同事进行败者会接受惩罚的五子棋对决游戏。少女对五子棋抱有相当的自信，然而，本次五子棋游戏特别规定，女仆必须以足趾落下棋子且不能将棋子掉落，否则将会判负，同时，对弈时女仆双方的“主人”都可使用各种手段骚扰女仆的足部，以达到影响战局的目的。最终，由于少女的足部开发度高于同事，难以忍受“主人”施加在足部的刺激，达到足底高潮，从而无法保持足趾对棋子的握持，致使棋子掉落，最终败北】
　　【败北之后，魔法少女接受了“主人”施加的惩罚。具体内容为，以黑丝足趾夹住冰淇淋巧克力点心，为“主人”喂食。在喂食期间，“主人”充分地吸吮了魔法少女的黑丝足趾，并最终再度通过刺激少女足蕊，致使其达到了今日的第二次足底高潮】
　　【总结：事件刺激度，A】
　　【性经验：足底高潮，1→3，猥亵高潮1→2】
　　【足部开发度：C→C+】
　　【阴部开发度：E+】
　　【已有技能：魔物感知，隔音结界】
　　【欲望残响：拟态哥布林，消化进度50%】
　　“这种下流的店铺就该赶紧关停！但是——呜呜——”
　　女孩捏捏手中的大红包。
　　“不得不说这种兼职真的好赚钱啊……”
　　终于得以离开女仆店的慕曦月，像逃跑一样地向家的方向奔去。
　　尚未完全干涸的淫液使得蕾丝内裤黏在黑丝连裤袜裆部，让她每走一步裤袜都向穴间陷得更深一些。
　　“唔唔唔……好难受，坚持一下，马上就要回去了……”
　　终于，拖着疲惫身躯的女孩回到了温暖的公寓。刚一到家，她就立马将因为沾染到外渗蜜汁变得有些脏污的丝袜褪下，填到因着急赶路吸纳了不少雌腥汗香的小皮鞋里面，丢到放置于门口的鞋架上，准备回头再收拾。
　　公寓屋门关上的声音重重响起。在门背后，松开房门手把的女孩直奔浴室，打算好好清洁一下因被玩弄了一天而变得脏污的身子。
　　空旷的楼道一片寂静。
　　约莫过了五分钟后，慕曦月所住公寓对面的屋门缓缓打开，一双小眼睛伏在门缝，左右张望。待他仔细地观察了好一阵儿，确认楼道之中确实没有其他视线后，这才蹑手蹑脚地探身出来。
　　这是一个身材瘦小，一眼看起来无比平凡的中年上班族。他的目标明确，刚一从门缝中钻出，便直冲着慕曦月刚刚褪下，余温尚在的小皮鞋冲去，将其揣入怀中，随即闪身回屋，死死锁上房门。
　　他的动作行云流水，又无比迅猛，就好似出洞觅食的莽蛇，毕竟，他早已在心中将今天的场景演练了无数遍。
　　“噫嘻嘻嘻嘻！我做到了！我做到了！我终于做到了！”
　　男人发出狂喜的笑声。
　　他颤着手，将慕曦月塞在鞋中的黑丝取出，贴在面上，大口嗅着丝袜沾染着的雌香，似是要将慕曦月的味道完全刻印在脑海里。紧接着，他又将女孩的小皮鞋放到鼻子边，狠狠地溜了一边。霎时间，香甜雌香与略微的咸酸汗腥以及些许温热骚气充盈在了男人的鼻腔之间，引得他兴奋地两眼上翻，似是嗅到了世间最美味的芬芳灵药。好一阵才平复下来。
　　“小曦月，你的味道果然足够骚香……把我的魂儿都勾走了，嘿嘿嘿嘿嘿。”
　　瘦小的男人将慕曦月的鞋袜搂在怀中，面上浮现出幸福的笑容，好似怀中抱着的不是衣物，而是女孩娇柔的躯体。
　　自慕曦月搬来这所公寓的那一天起，上班族就注意到了这位气质恬静淑娟淡雅的女子高中生。无论是那清冷的面庞，还是凹凸有致的年轻肉体……她的一切都正中男人的好球区，更要命的是，她还有一双勾人的美腿，更生着一对儿蚀骨销魂的玉足。
　　女孩的身影让上班族魂牵梦绕。可他又是个十足的怂包，完全不会和女生相处，就连和慕曦月打声招呼都不敢，他只会在网上默默收集作为终点高中学生会长的慕曦月的相关资料，然后在每天下班以后，掐着点在猫眼之中窥视，一次又一次地等待着女孩放学之后回到公寓，脱下鞋子将其放于门外鞋架，显露出完美玉足的那个瞬间。
　　他有着无数次想要偷走女孩鞋袜的冲动，可生性懦弱的他又害怕社会性死亡，不敢如此行事。但近日来，她觉得慕曦月的双足愈发的勾人魅惑，而他想要侵犯那双美足的愿望也是越加强烈，与日俱增。以至于今日忍耐到了极限的他，终于做出来平日想要为而不敢为的事情——将女孩的鞋袜偷走，用来发泄欲望！
　　被女孩踏在脚下，沾染了魔法少女足底圣纹气息的女子高中生小皮鞋与连裤薄透黑丝长袜，在不自觉间对着恋足偷窥变态散发着难以抗拒的绝伦魅力。上班族拉上窗帘，将衣物脱光，把女孩的鞋袜好似圣物一般，虔诚摆放在桌子正央，准备正式开始用女孩的鞋袜进行自慰。
　　他将慕曦月的丝袜率先拿起展开，将裆部按压在自己的鼻尖。顿时，在女孩水润的穴上闷了好一阵儿的的丝袜上所携带着的，香甜如蜜又微微发骚的淫汁气息流入男人鼻腔之中。而那尚未完全干掉的蜜汁又微微沾湿了男人的鼻。
　　“噢噢——小曦月，原来在回家的路上就已经湿了吗？是谈了男朋友？还是被人骚扰了？或者说……小曦月表明是乖乖的学生会长，实际上是一个淫荡的婊子？就连走在路上都会对着男人发情吗？”
　　无论是哪种可能性，都让上班族觉得兴奋无比。
　　他的鸡巴挺立起来几分，龟头愈发肿胀。想要用开始撸动鸡巴的男人，把手伸入女孩平时用那极品美足踩踏的丝袜最里处，顺着胳膊向上延展，最终将女孩的丝袜像手袋一样套在双臂上。如此一来，他的双掌，乃至于大半胳膊都包裹在了女孩温热尚存的轻薄黑色丝袜之中。
　　男人用套着黑丝的一只手掌压住自己的鼻腔，狠命地吸着慕曦月残留在丝袜上那甜蜜骚淫的足香，幻想着自己的脸被慕曦月那双娇软嫩足踩踏时的样子。另一只丝袜手则是把在了自己的鸡巴上，开始缓缓撸动。轻薄黑丝丝滑柔密的触感随着他的手掌，自男人的雄臭鸡巴根部爬上他的龟头尖端，周而复始，带给了他一波又一波的柔滑刺激，就好似此刻撸动他鸡巴的，不是自己的左姑娘，而真真切切的是慕曦月的软嫩美足。
　　“哦哦哦，小曦月，好爽，好爽啊！”
　　男人并不急着加快速度，而是细细地撑开黑丝，绕着鸡巴旋转回环，让细致柔密的刺激三百六十度地全面刺激到鸡巴的每一个角落。他逐渐勃起的更加厉害，阳根上狰狞的血管宛如老树之上盘错的经脉一般扭曲肿胀，摩擦力大增，从而更加细致地体验到了慕曦月轻薄黑丝的刺激。
　　他加快撸动，鸡巴随着他的动作一颤一颤，泄出些许雄臭的先走汁来，将女孩丝袜原本应当包裹足底的部分染上了些许他的气味。
　　“哦哦——小曦月，踩我，踩我！”
　　男人抚在面上的手不断向脸部按下，嘴中不时发出陶醉的喊声，更是直接伸出舌头，开始嗦弄套手上的JK黑丝，在他的幻想之中，此刻的慕曦月正满脸嫌弃地用那只宛如墨玉般素美的黑丝嫩脚不断地践踏着他的脸，踹着他的雄臭鸡巴，而他则像是一条不要脸的雄狗一样，叼着女孩的玉足死死不愿放开。
　　他的肉根已经完全勃起，近一拃长，龟头紫胀，好似即将喷发的火山。
　　男人停止动作，他站起身来，把套在左手上的丝袜褪下，将足筒套在了自己的鸡巴上，让鸡巴完全由女孩的丝袜包裹覆盖，接着又拿起女孩的小皮鞋，将马眼对准皮鞋内底。随即便用套着丝袜的右手握住丝袜飞机杯，忘情地撸了起来。
　　“噢噢噢噢，小曦月的丝袜足现在是我的鸡巴套子了！”
　　丝袜与丝袜之间的相互摩擦带来了堪称至乐的丝柔触感，而这种感觉又完完整整地传递到了被丝袜紧致包裹着的雄性鸡巴上。想象着自己肆意姦淫着梦中女孩娇润无比的软糯足穴，男人的手撸动的速度愈发加快，股间挺进的动作一次比一次激烈，龟头更是肿胀到了极限。
　　轻薄柔透到了极致的丝袜好似避孕套般将鸡巴紧致包裹，贴着他的包皮顺直而上，滑过冠状沟，包覆龟头，在他大力肏弄下紧密贴合无比细致地印出了马眼的形状，轻薄黑丝就好似与男人的鸡巴表皮与龟头粘膜亲密无间地嗦吻着一样。
　　“哦哦哦！小曦月，看我肏烂你的骚脚！”
　　瘦小上班族的身上爆发出惊人的气魄，他不再用手撸动丝袜飞机杯，转而将丝袜鸡巴填入了女孩黑色小皮鞋的鞋床之内，用鼓胀到极限的黑丝鸡巴好似撞钟一般反复不断地锤击着女孩的鞋底，颇有一种要将她的鞋子肏烂的气势。
　　“我肏死你！我肏死你！天天穿着勾引男人的黑丝裤袜！下面还流着那么多的淫水！居然还装得那么清纯！噢噢噢噢！”
　　小皮鞋在男人的掌中不住地颤抖着，在上班族眼中就好似慕曦月的绝美玉足正在挨着自己的肏，又像是她那娇软的子宫花房一般被反复不断地顶着。终于，男人撸动的动作达到了极限，他深深挺腰，将鸡巴肏进小皮鞋最深处，猛地一顶。
　　只听“噗呲”一声，随即，大股浓稠腥臭的白浆好似消防栓中呲出的水一般，自他的鸡巴尖端马眼喷射而出。
　　“噢噢噢噢，出来了出来了，全部都打给小曦月的骚脚了啊好爽好爽！”
　　迅速泄出的精浆好似浓奶一般，在女孩的皮鞋之中逐渐涨高，男人射精的动作足足维持了近半分钟，他一口气将自慕曦月搬来之后，积攒了整整半年之久的精浆全部一股脑射了出来，浓稠的精液透过丝袜，竟塞满了慕曦月半只小鞋，而那套在他几把上的黑色丝袜更是被精浆沾染得一塌糊涂，好似点着浓郁奶油的巧克力卷，只可惜那奶油散发着的味道不是浓郁奶香，而是浓郁的精臭。
　　女孩黑丝与鞋子原本沾染着的清甜的少女体香与雄腥的精臭味儿相互混合，窜入男人鼻中，激得他的鸡巴微微抽搐，一想到名校恬静高冷学生会长的衣物如今竟被自己肏在鸡巴上，和平凡的自己的味道相互混合，男人不由地又射出了一股精液，让女孩的黑色丝袜染上了一股更加浓重的白浊污脏。
　　“哦——太爽了。小曦月……我这辈子可能只能对着你的骚脚高潮了……都是你这婊子害了我啊！”
　　男人软着脚，瘫倒在地，枕在慕曦月的小皮鞋上，面上浮现出幸福而满足的笑。
　　第二天一大早，美美睡了一觉的女孩伸起懒腰，正式开始迎接新的一天。
　　温水澡以及绵软的床让她几乎忘却了昨日在女仆店中受到的种种折磨。她今天心情极佳，恐怕任何事情都能顺利完成。
　　“早餐，洗衣服，然后继续去调查魔物的踪迹……完美，就这样决定了。”
　　忽然，门外响起来短促的敲门声。女孩心中一惊，本能地警觉起来。
　　“什么人会这么早来找上门啊……”
　　她透过猫眼，警惕地向外望去。
　　门外之人是一个身材矮小，面相普通的男人。
　　他好似感受到了慕曦月在猫眼之后的观察，讪讪笑了笑，指了指她的鞋架，随即转身回屋，似是一开始就没指望慕曦月会给他开门儿。
　　“原来他是我的邻居吗……真是奇怪的人。”
　　女孩打开屋门，望向鞋架。
　　自己昨日被随意丢在上面的小皮鞋已焕然一新，闪烁着油润的光泽。原本被随意团在里面的黑色丝袜则被好好地整齐叠在鞋子旁边，干燥清爽，干净而整洁。
　　鞋子下方，压着一张纸条。上面的内容很简短：我看你鞋袜脏污，顺便就帮你洗了，还请勿见怪。
　　“哇哦，还真是热心的人……”
　　女孩原本以为对方是什么猥琐的骚扰犯，可如今这张纸条却让她的心中生出些许愧疚。
　　“以后要好好向他道谢啊。今天就继续穿这一套吧——看来那个该死的陈末只是男人中的特例，世上还是有好心人的。”
　　慕曦月将鞋袜拿回屋中，关上房门。殊不知，她的一举一动，都映在了藏于对面门后猫眼的小眼睛中。
　　那双眼睛发狂般地盯着她的一举一动，直到她的身影彻底掩于门口，这才如影一般，消失不见了。

第03章
　　云湖市郊外，废弃工业园区。
　　破旧的老办公楼上，早已脏污褪色的铜锈厂牌摇摇欲坠，只能从轮廓勉强看出“未名生物”的字样。
　　万物衰败的气息之间，身着白裙脚踏冰丝的少女轻握月环星核法杖，恰似盛开于污泥中的花朵。她优雅地立在楼顶边缘，用紫晶石般美丽的眸子专注地扫视着下方。
　　在她的视角中，数条黑色丝线正从对面破旧厂房生着无数苔藓的墙壁缝隙中缓缓渗透，飘向空中，散出好似精臭般的雄腥恶臭，其间又混杂着某种如同香水般诱人的芬芳气味，这种奇妙的味道一股脑地涌入少女娇嫩的鼻腔，弄得慕曦月胃中一阵翻涌。
　　“唔……变身之后，感官比平常敏锐太多也不是什么好事。”
　　慕曦月秀眉颦蹙，探手一摸，取出一根已使用过的注射器。
　　针管末端的水印标着“未名生物”的字样，注射器内，一滴残留着的液体在光线映射下泛出紫粉色的色泽，只是稍一对比，少女便立刻发现，紫色液体散出的邪异气息，与厂房中的奇怪味道可谓是完全一致。
　　“应该是这里了吧，果然有问题。”
　　就在前不久，刚刚成为魔法少女的慕曦月在追击魔物时，意外发现了一家散发着奇怪气息的女仆店。于是她以打工为由混入店中，通过调查，发现了店长与魔物进行利益交换的证据。
　　店长会为魔物提供资金，甚至有协助魔物诱拐纯洁少女使其堕落的可能；而魔物则会给店长提供能够带来特异能力的药剂——此处厂房，就是这种奇怪药物的生产地了。
　　如果不加以处理的话，魔物只怕会利用这种药剂找来更多的人类协助者，到时候，整个城市恐怕都会变成孕育魔物的温床。
　　“嘶……那也太糟糕了。不行。必须把罪恶扼杀在摇篮里。”
　　少女的双眸之中闪过坚定的光。
　　“果然还是用优势火力覆盖吧，反正这里总归是要彻底毁掉的，而且魔力还很充盈，倒不如说有点过于充盈了……”
　　身姿妙曼的黑发少女高举起握柄细长的残月法杖，默念咒语，面容沉静肃穆，好似降下审判的裁决女神。
　　嵌于法杖尖端的墨色魔法球绽放出璀璨的光晕，上百枚有如烟花般绚烂的暗紫色飞弹自虚无中浮现，伴随着“嗖嗖”声响掠过昏暗的空，从办公楼顶端落向气息诡异的厂区，降下一场盛大的流星雨。
　　星弹纷纷砸落下来，破入厂房脆弱的砖瓦墙壁，在厂房里炸裂出盛大的花火，让各处本就荒废已久的危楼纷纷轰然倒塌，在大地上荡起一层厚重的尘埃，伴随着厂房的毁灭，来自非人怪物的嚎叫声响彻郊林。
　　“咿嗷嗷嗷！有敌袭，敌袭！是魔法少女！可恶，老大为什么偏偏这个时候不在啊！”
　　“快抢救魔之茧——呱！”
　　眼见众多杂毛魔物向位于厂区后方的库房奔去，少女的嘴角轻轻勾起，迅速跟上，从天而降，拦在诸魔物面前。
　　形如哥布林的丑陋怪物们猥琐的面孔顿时变得狰狞扭曲，不过这并非是为了威吓慕曦月，从它们抖成筛糠的小身板可以看出，这种表现更多的是因为对手实力强大而表现出的极度惊恐。
　　慕曦月微微有些汗颜。
　　“到底你们是怪物还是我是怪物……你们的老大是谁，还有那个什么魔之茧，到底是什么？快说！”
　　“呱！别想威胁我们！该死的魔法少女，我们是什么都不会说的！像你这样的雌性迟早会成为我们主人的苗——！”
　　“废话真多……”
　　少女足底闪动，轻轻抬手，紫色的星弹顺势而起，砸向杂毛怪物群，让它们在一声声尖叫中湮灭于璀璨星芒。
　　弱小的魔物彻底消散，甚至没能形成名为欲望之种的奇异物质，只是化为一缕淡薄的粉色雾气，流向少女踏着透明高跟的白丝嫩足，涌入挤在鞋内的足底圣纹中，为慕曦月带来一股自下而上流遍全身的暖流，就连她周身散发出的圣洁光辉都变得更加耀眼了些。
　　“呼啊——这种感觉不管体验几次都还是觉得神奇。不过……明明击杀了怪物，这些家伙怎么没有掉落新的特性？”
　　脑海中，平静的声音冷冷响起。
　　【过于弱小的魔物无法产生供于转化的欲望之种，而是会直接变成补充魔力的以太能量，供魔法少女吸收使用】
　　【当前待消化欲望残响：拟态哥布林，进度50%】
　　“看来哥布林和哥布林亦有区别……行吧，那如此说来，想要获得其他能力的话，还是要主动找些厉害的家伙。”
　　不过要想消化魔物的力量还得主动去做色色的事情……这也太让人羞耻了！人家只是想尽到身为魔法少女的职责而已，结果却总是被迫卷入各种各样的奇怪状况……虽说是为了促进能力吸收提高实力姑且认了，但是……
　　……唔……算了，先不想这个。
　　少女抿着嘴唇轻轻摇头，把此前不大愉快的记忆纷纷抛到了脑后，把注意力重新放回眼前的清扫行动。她神念微动，扫视一圈，周边已再无闲杂魔物，于是她这才踏入尚未完全塌陷的工厂，走向邪异气息最为浓重的地方。
　　“呜啊……真恶心！”
　　黑色的肉茧由层层丝线牵扯悬挂于半空中，形如包茎阳根，以接近心跳的频率一涨一缩，震颤鼓动，好似即将孵化的蝉蛹。
　　在肉茧下方，诸多早已废弃的注射器被自茧中生出好似触须一般不住地渗出粉紫色液体的细小肉根吸附灌注，由医疗废物转化为充斥着淫邪气息的魔能注射剂，有机的生物肉块与无机的塑料废品相互纠缠，于破损坍塌的砖瓦间共同构成了一幅诡异扭曲的画作，看得慕曦月直皱眉头。
　　“这样违背常理的存在，必须消灭。”
　　紫色星流洒落挥泄，切切实实地打在了尚未孵化的黑色肉茧上，好似破入大块棉花团中的盛大激光，将堕落的血肉切割粉碎。
　　被自外向内完全贯穿的鼓动肉茧，因未能顺利诞生，发出好似婴儿悲啼般的可怖动静，“噗”地一下炸裂开来，在地上留下一滩好似污泥般散发着雄腥臭气的粘稠液体。
　　源自魔茧核心处的堕落力量凝聚成一团凝成粉紫色的飘渺物质，好似被更加强大的少女所吸引般飞向她的身旁，将她的双足完全包住，流入其半透高跟鞋内，任由刻印在少女粉嫩足底的神圣纹路吸收纳进。
　　“唔♥”
　　【获得——欲望残响：魔之茧】
　　欲望残响吸纳进体内的瞬间，好似有电流窜入敏感的足底，自下而上，流经少女全身每一处娇嫩的肌肤，惹得向来矜持的慕曦月竟情不自禁地漏出来一声娇叫，缭绕心头的欲念也同时弥漫开来，燃至小腹，让少女生出了对于肉欲的渴望。
　　【当前待消化欲望残响：拟态哥布林，进度50%、魔之茧，进度0%】
　　“唔？……怎么回事？”
　　慕曦月感到自己体内好似有两股性质截然相反但同样调皮的气息在相互碰撞又激起反弹，让她整个人的肌肤都烧了起来，脑袋变得晕晕乎乎的，虽然身体好似发烧般滚烫，她的神经却变得比往常还敏锐，就连清风吹拂衣物与丝袜带来的轻微摩擦感，如今都好似轻佻的骚挠一般撩逗着她的心。
　　“唔啊啊……感觉状态不太好啊……”
　　少女的雪肤迅速燃起大片绯色，好似冬日里的娇艳寒梅。在欲火焚灼下，秀发娇颜之间转瞬间便渗出一层轻薄的香津，于光线照射下泛起粼粼波亮，让她整个人都呈现出一种晶莹剔透的美感。
　　“不行……要赶紧……回家……”
　　大感不妙的女孩双腿发颤，玉足轻抬——
　　“噫♥！！”
　　只是，在她踏着透明高跟的白丝美足落地的刹那，软弹的足掌嫩肉在薄丝摩擦下与鞋子内底相互挤压，一瞬之间竟为慕曦月带来了直达脊髓的敏感刺激，让她双脚一软，难以维持平衡，竟直挺挺地摔倒在了地面上，就连贴合薄丝的真空小穴中都在她踏足的瞬间喷出了大股花蜜，将裹覆耻丘的白丝打湿粘连。慕曦月竟是因为身体变得过于敏感，差点因为仅仅踏出一步就泄身了！
　　“唔哦哦♥……为什么我会变成这样啊……前几次也没有这么夸张吧！要是连走路都不行的话，我……什么……到底是什么情况……”
　　半躺在地面上的慕曦月面色霞红目光潋滟，身子颤颤巍巍，连多余的动作都不敢做出一下，生怕让更多的肌肤接触到粗糙的地面，从而带来更大的快感。光是让丝臀润腿承担身体重量，任凭丝袜下弹滑的肉在吐息震颤间与粗糙的地面摩擦，就能让慕曦月感觉到来自下身的瘙痒难耐。
　　【足蕊圣纹在存有欲望残响时，尚未完全消化、本质为贪婪欲求的魔物能量会持续地对魔法少女的身心产生影响，进而使其相较于平常更加敏感】
　　【魔法少女尚未完全消化上一次吸纳的欲望残响，又吸收了新的魔物特征，两股力量相互冲突膨胀，因而在体内制造出更加强烈的刺激效应】
　　【建议尽快完成对其中一项特质的吸收，化解能量冲突】
　　“吸收？在这里？可是……”
　　慕曦月环顾四周，原本的厂房如今已土崩瓦解，变成了一座废墟。刚才自己释放的盛大魔法虽然打击效果良好，但也造成了不小的动静，难免不会被人注意到。
　　更何况，这里虽然是稍有些偏远的郊区，可再怎么说也是以前有头有脸的工业园，就在省道马路旁边，要是有什么开车路过的人发现异常查看……
　　“呜——！不行……唔唔……该怎么办啊！”
　　【提示：法杖具有调和引导魔力的作用，在身体处于因魔物能量冲突引发的极度敏感状态下时，与法杖进行深度接触，可以有效缓解不适反应】
　　【此外，足蕊圣纹为魔法少女体内的能量储存地，让法杖与足蕊直接接触，对其内冲突能量进行调和，乃是解决当前困境的最高效率行为】
　　“法……法杖？”
　　好似回应慕曦月的呼唤一般，细长轻盈的法杖散出一层粉亮的光泽，从原本的圣洁武器变为了散发着淫靡气息的自慰玩具，诱惑着少女凭借冰冷杖身抚平焦躁的心。
　　“用法杖调和魔力？和身体深度接触……用脚蹭法杖就能调和魔力吗？可是小脚现在真的很敏感啊……要是用法杖碰到的话怕不是会直接泄出来……这和用法杖自慰有什么两样……也太奇怪了吧……哪有魔法少女是这样的啊！……唔……！”
　　少女心中本能地生出抗拒的情绪，可两股不安分的魔能却突然猛地对冲，好似一对儿互不服气的孩子，以少女体内的魔力回路为赛道，通过碰碰车角逐高下，横冲直撞，弄得她难受得深深地弯下了腰。
　　“唔啊……好痛！”
　　明明是魔法少女，却因为体内的魔力冲突，必须趴在户外用自己的武器自慰什么的，这种事情……绝对很奇怪吧！
　　如果可以的话，真的不这样……但是，但是……真的好难受……
　　魔力的冲突让少女的肠子都拧了起来，完全已经引起了生理性的不适，痛得她目中泛泪娇躯轻颤，若不是靠着意志苦苦支撑，恐怕整个人都要痛到在地上蠕动抽搐了。
　　“呜呜……啊……在荒郊用法杖刺激敏感点什么的……也太奇怪了……但现在也管不了那么多了……不通过这么做来压制体能互相冲突的魔力的话……恐怕连家都回不去……唔哦……”
　　慕曦月怀着复杂的心情，将法杖小心地抱入怀中，叉开丝腿，让细棍逐渐与薄透白丝下若隐若现的美润穴瓣相互贴合。
　　“总感觉，自从变成魔法少女以后，总是会碰到类似的糟糕的事情啊……”
　　而且，虽然总是不大情愿，但自己确实好像已经有点习惯了。
　　处女玉穴美润娇软的唇瓣透过冰薄白丝，在爱液的润滑下，亲密地包吻住细长的法杖，瞬间便为少女敏感的穴肉清晰地带来金属独有的冰冷触感，激得她不由发起颤来，幽穴收缩，挤得粘腻在腔道的淫液随即泻出些许，将她白丝下的真空小穴沾污得更加泥泞。
　　只是稍稍让雌穴与法杖相接，少女的身子就舒缓了下来。因魔力冲突引发的痛苦好似涓涓溪流汇入杖中，掉转一圈，化为温柔的抚慰传递到穴缝之间，让少女不禁将法杖在丝穴上端压得更深了些许。
　　“唔唔唔♥对自己的法杖有感觉也太奇怪了吧……”
　　神圣的法杖如今却像自慰棒一般被自己夹在穴间玩耍，这让以魔法少女身份为豪的慕曦月，心中不由生出些许因亵渎骄傲而产生的羞愧情绪，虽然如此，可随着法杖与穴瓣相接，少女却切实地感受到了体内两股冲突的力的相互斗争逐渐缓和下来——尽管只有一点点。
　　“只能这样了吗……唔♥”
　　坚挺的法杖棍身压入少女软嫩的白丝穴肉，随着女孩纤手把持上下挪动，从穴瓣间滑过，好似穿过幽谷的滑蛇，将冰冷光滑的独特触感带给少女的娇艳花穴，让她陶醉地不由向后仰身。
　　在法杖触到雌穴的同时，体内两股纠缠较量的魔能好似拧成了一股不安分的细绳攀缠上法杖，在温和光芒的安抚下逐渐趋于平静，又分离开来，再度从穴杖相接处钻回女孩体内，化作分离两头的跃动电流冲向卵巢之间，为她的幽宫嫩腔带来一阵瘙痒绵麻的酥爽触感。
　　“唔唔♥……还不够啊……”
　　少女愈发加紧了手上的动作，泛着粉光的金属杖身不断滑过女孩的穴，榨出股股甜美汁液，将少女薄透白丝贴合光滑耻丘沾染地愈发粘腻，随着慕曦月在不自觉间逐渐加快剧烈的动作拉出一道道银亮的丝线。
　　然而，在穴前不断蹭过的法杖虽然能在一定程度上压制体内冲突的能量，却完全无法为小穴带来真正的满足，这种自欺欺人的隔穴瘙痒，只能让少女感到愈发焦渴。
　　“唔唔……只能这样了……噫♥”
　　剔透的水晶高跟跌落于地，伴随着少女的娇叫声，就连脱鞋都能感到刺激的敏感丝足左右包夹住金色杖身末端，肉嫩的足掌软肉相互贴合，生于足蕊处的圣纹散发出诱人的粉色光辉，与法杖共鸣闪烁，将清冷光滑的触感通过敏感的足底传遍全身，让慕曦月娇柔的雌躯都不由地激动发颤，带动胸前两团掩于白裙下的玉团凝脂跟着反复荡曳。
　　“哦哦哦♥脚底果然好敏感……唔♥”
　　足有一米多长的纤长法杖泛出奇异的光彩，夹于少女丝足美穴之间，法杖上端形如暗月的黑色水晶球则抵在女孩小腹，被慕曦月环抱在身上，平日并肩作战的武器如今好似少女最亲密的恋人，随着小巧软糯的白丝美足反复牵动，在女孩早已爱液漫灌的处女雌穴中诱出一波又一波淫靡水渍。
　　“噫♥……这样玩好有感觉……好舒服唔唔♥”
　　丝足环抱住冰冷法杖的瞬间，一直在少女体内互相冲突的力终于找到了发泄的方向，好似泄出的无形洪流般，分别从左右足蕊圣纹处尽情泄出，大量的魔力突然由法杖牵扯自足底抽离，使得丝腿连连发抖，牵动得雪臀柔脂都随之轻颤。
　　相互冲突的魔力环流大股自足底抽离，被迫吸入法杖，为少女带来了好似高潮泄身般的空虚瘙痒。不过很快，自足底流泻的狂暴力量便通过法杖协调，转而化为清澈的魔力激流，从穴杖相接处一股脑地涌进了宫腔内里，为少女从未有人探索过的腔内粉肉带来了堪比精浆灌注般的狂暴满足。
　　“唔哦哦哦……好舒服好舒服哦♥太奇怪了……用法杖自慰这种事情……但是……但是真的好舒服……好想要更多……♥”
　　少女的动作又激烈了些许，纤长法杖由少女敏感的丝足包夹握持，随着肥瘦有致的美腿收缩蹭过贴于冰薄白丝下好似海棠花般娇艳的雌穴，将冰冷柔滑的刺激传递到小小的石榴粒上，让女孩的穴上花蕊迅速勃起，好似一颗小小红色宝石的阴蒂几乎是肿胀充血到了极限状态，在拼命贴上冰冷金属的同时进而将感受到的更大快感刺激传遍全身，促使渴求解放的慕曦月在无意识间将双足夹得更紧。
　　在圣纹与魔力冲突作用下，慕曦月本就无比娇柔敏感的小脚的性感度又上升了一个档次，仅仅是让踏着冰薄丝足的底部软肉与纤长的棍状物相互接触便能获得极大的快感，而包夹棍物的软弹足肉相互抵压，无疑又加强了这一刺激。
　　眉眼如画的少女原本白皙恬静的面如今已因性悦与娇羞染上了浅淡的霞红，承载全身大半重量的丝臀在重力作用下于水泥地上摊开些许，好似淫媚可口的雪饼，随着白丝美腿时收时缩带动小脚的动作共同发颤震荡，几乎是要把法杖甩飞。
　　然而，形如饱满荔枝的足趾却又左右交扣，与紧压法杖顶端水晶球的白丝柔荑牢牢将法杖锁在穴上，来回滑压，好似在以某种反常的女下主导体位，进行试图从法杖中榨取出什么东西般的性交。
　　可她的动作却只会将自己的处女丝穴以华美金杖压得更加紧实，将愈发澎湃的蜜浆股股压榨出来四散飞溅，让在夕阳余晖下香汗淋漓蜷起丝腿拼命抚慰穴肉的魔法少女，看起来就好似一只汁润肉美的玉蟾般可人。
　　“唔……♥”
　　滑柔软弹的丝足嫩肉好似通过神经穴位与少女全身连通一般，将从与法杖亲密交接以及覆丝软肉摩擦所得来的刺激感自下而上诱向五脏六腑，颤抖着的娇软丝足不断蜷起，又因足跟相撞以至于连带着女孩穴内腔肉都收缩起的快感舒张开来，展现出勾人足弓的魅惑弧度。
　　身体感受到的无上悦乐，再加上法杖调和冲突魔力使得体内收获的和谐感，让慕曦月逐渐愈发沉迷起与自己最信任武器的亲密交欢，她的动作一次次加快加重，雪柔白皙的颈仰至后方好似天鹅般纯洁，香津沾湿的清纯面庞满是迷离神采，香舌吐露娇声连连，几乎完全沉浸在了这郊外荒地的肆意自亵当中。
　　“哦哦哦♥小穴……小穴好有感觉……脚底好敏感♥光是玩弄法杖就快要去了噫唔唔唔♥明明是这么羞耻的事情……明明不应该这样有感觉的……可是真的是太舒服了唔♥——！”
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　踩碎枯枝所带出的脚步声陡然打断了少女的浪吟，她实在是太过于沉浸在性悦的世界，以至于对方都已经几乎走到了她的旁边，她这才有所察觉。
　　“我靠！这里什么情况？怎么……好像还有女孩子的声音？”
　　来自成年男性的浑厚嗓音从慕曦月所依靠的水泥墙后传来，吓得她一个激灵。
　　“唔！”
　　不好不好，有人来了！！
　　几近高潮的盛大穴泉刚准备大肆喷涌，却因唐突出现的男人硬生生地憋了回去，弄得慕曦月整个人都好似闷熟的虾子般肌肤泛起红来。
　　魔法少女自亵的场景要是暴露在外人面前，那可也太丢人了，不要啊！
　　慕曦月挣扎着想要起身躲藏，却忘记了自己的身体正处于超常的敏感状态，她的动作让身上更多的肌肤接触到了粗糙的地面，本想逃避的企图却反倒更加充分地刺激到了慕曦月下身丝腿上的一寸肌肤，让女孩娇软的身躯好似抽筋般地抖了起来，小穴难以抑制地吐出股股蜜液将丝穴粘的更加泥泞污浊，溅在地上，留下片片淫靡的斑驳银渍。
　　“噫噫噫♥……不行不行，这样下去马上就会泄身的，要是被人看见那也太丢人了呜呜呜噫♥”
　　慕曦月以丝掌严严实实地堵住自己的小嘴，强撑着意志将穴中即将喷涌而出的泉水闷憋了回去，抱着法杖以足跟与臀肉为支撑，将身子掩藏于在她近前，以墙板地面以及掉落物形成的三角遮挡处。
　　最后一缕发丝刚刚没入阴影当中，陌生男人的脚步便已逼近，几乎来到了慕曦月身旁，看着男人笔直的西装裤，慕曦月的身子逐渐绷直到了极限，法杖被她的手脚把持，在无意识间几乎是以少女能使出的最大的力气抵在小穴上，把轻薄白丝下若隐若现的白嫩穴肉欺负得都红肿了起来，生怕那种压制的感觉稍一放松，蜜浆便会不受控制地喷射到眼前的男人身上。
　　“妈的……这是什么情况……”
　　好似受到炮火打击的坍塌厂房给了男人极大的震撼，地面上尚未完全散去，呈现出生物质感散发着恶臭气息的怪异黑色粘液更是颠覆了他的认知。
　　“石油？真奇怪……地上这是什么液体吗？”
　　“唔！”
　　男人正站在少女此前自亵的位置，而那里早已因慕曦月忘情自亵时，在香津与爱液的拓印下，于干燥的水泥地上留下了女孩丝臀与大腿的美好轮廓，而那副轮廓又因为少女挪动身体时丝丝漏出的花蜜濡出的一道幽径，与少女当前的躲藏处连接。
　　只要这个男人稍一低头，少女自亵时的娇媚痴态，恐怕就要被他尽收眼底了——她当前体内能量冲突，完全无法进行任何有效的行动。别说魔物，就连最普通的人类她都无法对抗……
　　屡屡被男性猥亵的她当然明白这种状况下大概会发生什么事情，光是想想心中就不由得生出阵阵羞愤的情绪，连带着小穴也是“呲呲——”地将一股接一股愈发难以抑制的花蜜飞射出来，好似生怕身前的男人注意不到躲藏的她一样。
　　唔唔唔♥！别呲了别呲了，给我忍住啊噫唔唔！♥
　　慕曦月贝齿紧咬，整个人都因煎熬与忍耐蜷缩起来，就连眼眶中都荡起了粼粼的泪光——然而，尽管她还在坚持忍耐，不争气的小穴却还是在不住将点点花蜜喷洒向四面八方，让男人的好奇心愈来愈浓。
　　“那……那是水管漏水了吗？好奇怪……”
　　男人再度逼近，这下，就连他身上的浓重烟味儿都飘进了慕曦月的鼻腔之中，少女甚至能从他皮鞋的反光中看到此刻自己可耻难堪的姿态。
　　唔唔唔唔不要过来啊你不要过来啊噫♥
　　自亵陡然中止使得魔力循环断在足底，引得互相矛盾的力在少女体内激起了更加剧烈的冲突。
　　慕曦月只觉自己正在经历史无前例的痛苦煎熬，就好似一个装满液体即将涨破的气球，只需要在身心上对她稍稍施加一点点刺激，就能让这个娇弱的气球暴涨破裂，迎来盛大的高潮。
　　为了对抗对快感与生俱来的本能渴求，不让自己发出什么奇怪的声音，少女只得口鼻紧闭将娇躯缩成团状，任由欲火搅弄体内相互冲突的两团能量，以前所未有的虔诚祈求，祈祷眼前这个不识趣的大叔能够尽快离开，在这个状态下，她的整个身子都因为对即将喷泻的花汁蜜液进行强行压制，拼命颤抖。
　　快走啊快走啊唔唔唔♥
　　“……”
　　男人俯下身来，将目光向好似花洒般，不时溅出点点可疑液体的阴影处投去……
　　“叮铃铃。”
　　突然响起的电话铃声吓得慕曦月和男人都猛地颤了一下，少女粉嫩的腔肉猛地收缩，挤出大股淫蜜，将其溅射到男人光亮的皮鞋上。好在，注意力已经被手机完全吸引的男人并没有注意到发生在自己身前的异常。
　　“喂，领导……嗯嗯，我马上回去，资料今晚一定给您送到……好的。”
　　男人挂掉电话，轻轻叹了口气。
　　“妈的，我在这儿浪费时间干嘛……这儿发生什么交给警察去操心不就行了吗……喂，是云湖公安局吗？我有情况需要反应……在市郊工业园……”
　　随着男人的逐渐远去，慕曦月一直努力抑制的娇叫声一点点从丹唇中倾泻出来，好似悠悠作响的鹃鸟鸣叫，在这空旷的废弃厂房间荡起一首让人心火缭绕的歌。
　　“唔唔唔噫♥要去了要去了，真的忍不了了噫唔哦哦♥如果不在这里去的话，大脑一定会坏掉的唔咿咿齁♥”
　　丝滑柔糯的小巧美足相互抵交，拼命捏住法杖末端，与手部共同动作，高速将本应用于消除罪恶的华美法杖一次次蹭过白丝下娇嫩的穴瓣。
　　早已被花蜜充分润滑过的穴瓣与法杖亲密贴合，紧紧将在少女体温滋润下已变得温热的光滑金属亲吻包夹，在一次次压榨中吐泻出股股浓腻蜜浆射在轻薄白丝裆部，又从丝料细密的缝隙中渗透出来，在地面汇出一滩水潭。
　　憋胀到极限的冲突力量拼命自足蕊圣纹处挣脱，奔入闪烁光芒的法杖，经过协调化作精纯魔力，又从穴缝处钻入少女的体内，重新回归于魔力回路，在少女周身运转开来，与愈发汹涌的快感所汇合，化作直冲穴腔的快感浪潮。
　　“噫噫……要来了要来了唔♥”
　　压抑许久的泉水终于得到了释放的机会，随着少女滑动法杖的剧烈动作，敏感娇嫩的软糯丝足蜷起又收缩，让滑润饱满的软弹足跟相互碰击，将好似子宫遭到直击般的巨大快感在慕曦月周身自下而上地震荡开来。
　　猛然间，少女原本蜷起的身子直直一挺。
　　“去了去了玩着自己的法杖就去了唔噫噫噫♥”
　　女孩的娇柔的身子好似白蛇般攀附在金杖上颤颤巍巍，盛大的花蜜喷泉飞溅四射，打湿干燥的水泥地，好似滋润大地的春雨肆意倾泻，将贴在女孩腿肉上的薄丝都濡湿了一大片。
　　散发着处女特有的香甜味道的粘腻爱液，更是大片糊在了接受过白嫩穴瓣亲密拥吻的杖身上，顺着光滑的金属边缘流淌直下，落在慕曦月交夹法杖末端的软糯丝蹄上，好似粘连奶昔的白巧克力，将少女本就因甜美津液散出发透发亮，因神经反射微微发颤，好似银鹿般灵动可爱的双足浸润得更加粘腻淫媚。
　　“唔……噫♥噫♥”
　　慕曦月的身子一抽一抽，喷了好一阵，才把积攒已久的欲望彻底发泄一空，她的身子瘫软下来，好似射干了腔内所有汁水的白丝美穴轻轻发抖，将粘在穴瓣上的浓浆抖落挥洒，更多地粘在法杖上。
　　伴随着少女的高潮，淫媚诱惑的粉色光华以法杖为核心绽放开来，包裹少女周身，又迅速散去，而此前一直频繁闪动的足底圣纹也在同时恢复了平静的状态。
　　尽管此刻尚处于高潮余韵的慕曦月仍是香舌吐露柔脂轻颤，整个人都一副因为憋闷过度好似要坏掉的样子，不过她体内冲突的魔力却切实已经在法杖的调和下平复了下来。
　　【简报：魔法少女对魔物据点实施了精准打击，击杀了尚未完全孵化的强大魔物，阻断了具有“赋予人类异能”作用的药剂生产线，并吸收了新的魔物残存特性】
　　【然而，由于魔法少女在尚未完全消化上一份吸收的欲望残响的状态下，又吸收了新的魔物特性，两股力量在少女体内发生冲突，使得少女身体的敏感度提升至平常的311%】
　　【身体变得异常敏感的少女甚至无法完成普通的移动动作，为使体内冲突的魔力达到协调状态，少女不得已在露天场所下，以自己的法杖作为情趣辅助用品进行自亵】
　　【少女在废弃的工业区内肆意自亵，本以为无人注意，却在即将抵达高潮时，引起了偶然路过的男性注意。为了不被对方发现自己事态的状况，少女不得已经历了痛苦的忍耐，直到男人离开后，才得以到达最后的高潮】
　　【总结：事件刺激度，C；获得消化进度10%】
　　【性经验：足穴双重高潮，0→1】
　　【露出经验：3→4】
　　【足部开发度：C+】
　　【阴部开发度：E+】
　　【已有技能：魔物感知，隔音结界】
　　【欲望残响：拟态哥布林，消化进度60%，魔之茧，进度0%】
　　“唔唔……哦咿……真糟糕……”
　　少女轻颤着浪吟了好一阵儿，才自体内冲突的魔力平复后所带来的高潮余韵中缓过劲来，强撑着沾满蜜液的法杖站直身子。
　　一双白丝美腿颤颤巍巍，大腿内侧全是粘腻的蜜浆，全身上下原本就无比轻薄的布料在津液的沾染下更添了一层通透之感，面上泛着浓重的潮红……看起来，比起高雅圣洁的魔法少女，到更像是刚刚经历过一场援交的失足COSER。
　　警笛蜂鸣，大批警车排列成队，涌入已成一片废墟的工业园中。恢复行动能力的慕曦月连忙运转魔力，怀着郁闷的心情，以极快的速度奔入林中，好似一只跃入林间的小鹿。
　　“人家只是想守护大家平静的日常……明明战斗那么干脆利落，结果还是弄得那么狼狈，为什么会这样啊！”
　　“喂喂，你们在食堂听到午间新闻了吗？就是说城郊有一座废弃工厂昨天倒塌了那个。”
　　“不是，这和咱们有啥关系啊……”
　　春日下午的第一堂课前，老师尚未进入班级，教室中不安分的学生们交头接耳，纷纷聊起了自己掌握的八卦。
　　“呵呵，你们以为那真的是单纯的倒塌吗？不觉得和我们之前遇到的事件很相似吗？”
　　“嘶……你是说？这事儿也是那些怪物干的？那这次——那个非常漂亮的魔法少女也出现了？”
　　“谁知道呢……好想亲眼一睹她的芳容啊，不知道警察有没有从现场找到什么能够证明她身份的证据……”
　　“呃……”
　　关于神秘魔法少女的低声议论不断飘入慕曦月耳中，使得端正坐在课桌旁的少女愈发心慌意乱。
　　毕竟，要说证据，那还真有——就是漏在地上的爱液啊！
　　想到警察很可能会在现场发现自己留下的奇怪痕迹，采集用法杖磨蹭小穴时渗出的花蜜，将其当作和魔物相关的线索仔细分析研究，慕曦月就羞愤到恨不得用脑袋把课桌撞烂，然后把自己丢到世界上最隐秘的角落。
　　完蛋了，要是暴露身份，恐怕真的要没脸见人了……唔唔……
　　虽说是端端正正地坐在课桌前，保持着一往如常的清冷模样，细腻敏感的少女心里实则早已经乱了方寸，只是在本能地保持着扑克脸任由大脑胡思乱想罢了。
　　正在这时。
　　自少女左方伸来的中性笔，不偏不倚地点在女孩JK制服轻薄布料下柔软纤细的腰肢敏感点，弄得她身子猛地一颤，受惊的女孩好似应激的耄耋猫咪一般，凶巴巴地瞪向身旁成绩垫底的下头男体育生同桌。
　　“陈末，你要干嘛，我警告——”
　　话还未说完，慕曦月的目光便扫到了对方特意举在她面前的手机屏幕。屏幕之中，身姿娇媚的少女正骑在桌角上肆意自慰，那放荡的姿态简直让少女羞红了脸。这手机上播放的内容，正是此前陈末于慕曦月在学生会长办公室发泄性欲时偷拍，用于威胁慕曦月的小视频。
　　“呵呵。”
　　高大魁梧的体育生面上现出猥琐的笑。
　　“会长大人，怎么了吗？”
　　“唔……你到底想干嘛？收起来！”
　　“这个啊……”
　　陈末面上的笑意更甚，同时将手机画面切换为早已编写好的记事本，淫邪的目光更是毫不遮掩地落在了少女踏着锃亮圆头小皮鞋的黑丝糯足上。
　　【我只是想借校花您的玲珑美足一用，打法一下无聊的课堂时光罢了。你也知道，语文老师的课得有多催眠……要是不能用你的丝足提提神，恐怕这一下午我就要睡过去咯，班主任让你坐我旁边，不就是为了让你帮助我学习进步吗？】
　　“你——”
　　慕曦月正准备严词抗议对方不要脸的无耻言论，语文老师突然推开班门，大步踏上讲台，随着她的出现，班级中的喧闹声瞬间安静下来。
　　“同学们，抱歉来晚了，请翻开课本148页……”
　　少女秀眉轻颤，翻开课本，咬牙切齿地在笔记本上落下一行力透纸背的汉字，推给对方。
　　【陈末，我看你是真的疯了，你能不能正常一点？】
　　然而，刻意使坏的对方完全罔顾了少女难堪的心情，而是刻意将座椅向右靠了靠，让自己的手臂与慕曦月因紧张而绷直的娇躯紧密贴合，微微俯身，将极低却无比清晰的声音传递到少女的耳中。
　　“你这婊子，把你的骚脚给老子伸过来，不然我就把你在办公室自慰的可耻视频发布到全网，让全校乃至于全世界的人，看看我们平时装模作样的学生会长，众人倾心的校花，究竟是一个怎样的荡妇！”
　　“唔……”
　　可恶的陈末！
　　但是……社死什么的……这种事情绝对不要！真那样的话，别说什么作为学生会长了，恐怕都没有脸面面对父母，连作为人类的资格都要失去了……
　　“你这变态……”
　　尽管对同桌的下作威胁愤慨到了极点，万般无奈的慕曦月，也只得将黑丝左足一点点探向左方。
　　“随你怎样，好了吧……！你这淫贼迟早会付出代价的！”
　　“哼，那就等以后再说。”
　　得以遂愿的陈末面露淫笑，满意地将存有慕曦月难堪视频的手机收起，只要掌握着这玩意，无论慕曦月在众人面前无论表现得有多高冷，在他眼里也不过是一个可以肆意淫弄的玩物罢了。
　　体育生特有的粗糙宽大手掌先是把住少女黑丝裹抚的滑润腿肉，贪婪地上下撸动揉捏，紧接着便顺滑直下，将她的足腕抬了起来，让柔韧性极为良好的黑丝美腿以膝盖后的可爱腘窝为支点，轻搭在男人坚实的大腿上，将踏着小皮鞋的左脚收进了他的裆部。
　　“唔……”
　　此刻的慕曦月，从外侧来看，正是保持着端正的坐姿认真听课。然而，若是从课桌下认真观察，便会发现她稳稳踏在地面上的只有右足，左脚正被同桌捏在手中把玩。
　　好在他们坐在靠窗的倒数第二排位置，后排的同学与他们离得极近，反倒无法注意到课桌下的怪异情况。周边的学生们则都因语文老师枯燥乏味的课堂昏昏欲睡，在这种状态下还能保持清醒的优等生们则是无比专注地注视着黑板。因此，虽说二人正在上课期间做出相当不雅的淫行，一时之间倒是姑且无人注意到他们的怪异。
　　男人粗糙的手掌急迫地拔掉娇美纤足上的小皮鞋，将其丢进课桌，宽大的右手紧紧铐住少女因紧张不安轻轻摇晃的柔滑丝踝，让外形完美滑嫩软弹的小巧丝足毫无保留地暴露在左掌的威胁下，就好似面对猎豹的可爱黑兔般瑟瑟发抖。
　　陈末将手指勾起，隔着轻薄透肉的柔滑黑丝，轻轻挠过女孩弹嫩的掌肉。粗糙的指茧与滑柔的丝袜相叠，共同带给敏感足掌独特的刺激快感，只是如此一滑，便让女孩好似受到惊吓的小动物般全身寒毛倒梳而起。
　　“唔！”
　　这个变态！我就知道！
　　感受到足底不安分动静的慕曦月心中暗暗对同桌降下十八道诅咒，然而把柄受到对方握持的她，自然是难以反抗，只得忍气吞声，佯装镇定，盯着老师装出认真听课的样子。
　　可她隐忍的模样反倒是助涨了陈末的气焰，他将左掌呈出爪状，开始在少女娇嫩敏感的黑丝足底上下抓挠，让指甲划过慕曦月的弹嫩丝足，为她带来一阵阵让人心痒难耐的刺激，在另一只手对纤细足腕的挟持下，少女玲珑小巧的黑丝美足可谓是无路可退，只能任由着陈末如狼似虎的手爪肆意蹂躏。
　　“哼……”
　　足底传来的抓挠刺激绵密而细致，万般瘙痒的触感让小脚不由地发抖发颤，将阵阵好似低伏电流般的击打落在女孩敏感的神经上，强烈的痒感弄得她不由闷哼出来，尽管慕曦月还在努力装作无所谓的淡然状态，但她心中的堤坝却是从此刻开始逐渐正式失守了。
　　“吼，会长大人可真能忍啊。”
　　陈末轻轻发笑，早已通过此前猥亵把握到少女弱点的他改换骚挠方式，将尖锐的指甲蹭过慕曦月薄透黑丝裹覆下敏感娇嫩的足蕊。
　　“噫♥”
　　只有在变身为魔法少女时才会显现的足蕊圣纹虽在平时处于隐藏状态，却依然是慕曦月身上最为敏感的弱点，只是稍稍一触，便让慕曦月的整个身子都挺拔了起来。
　　“哈哈，慕曦月，你的黑丝骚蹄果然好玩。稍微碰一下就会有反应啊。”
　　“唔……陈末，你不要太过分——”
　　然而，话还未说完，对方的手指却聚拢起来，好似八爪鱼般盘到少女的嫩足底部，反复抓挠，以愈发加快的频率刺激起少女丝足的敏感穴位，更是无比集中地向少女足蕊的花心弱点施加起毫不留情的攻击。
　　粗糙的指尖压着滑柔又略带摩擦质感的轻薄丝袜，反复蹭过女孩足底香甜糯软的肉，弄得慕曦月娇俏的黑丝小脚不住地发颤，慕曦月的足本就比常人敏感，陈末恰到好处的刺激一时之间给她带来了接连不断的难耐瘙痒，而以学生会长的身份接受垫底小混混同桌的猥亵，无疑又为这份淫弄添加了一份羞耻亵渎的意味。恐怕整个学校，没有一个人会想到，那股身姿婉约娇柔可人万人仰慕的校花慕曦月，竟会被一个微不足道的小混混肆意羞辱玩弄。
　　无论是足底的瘙痒还是心中的羞愤，都因处在教室这种公开场所，被少女因惧怕旁人发现高度紧绷起的神经无限放大，变得比平常还更强烈数十倍，进而为少女带来了更加强烈的身心刺激。
　　“噗……”
　　虽说是在经历着无比羞耻的足底骚挠，这种强烈的痒感反倒激得慕曦月险些大笑出声。
　　忍住啊——！你可是学生会长！要是在课堂上笑出声来，像什么样子！
　　为了将笑声憋在身体里，慕曦月只得紧咬贝齿，夹紧眉头，攥紧粉拳，拼命让全身的肌肉都紧绷到极限。
　　唔唔唔——！
　　在她超人般的意志努力下，这阵难以忍耐的瘙痒感总算是被她暂时挺了过去。而代价，就是少女因激动充血泛起红晕的脸。
　　神经紧绷的少女周身上下渗出香甜如蜜般的津液，在透过玻璃撒入教室的和煦阳光映衬下泛起一层浅薄的金色光辉，她的神情严肃庄重，秀美的眉头轻轻发抖，恰似经历痛苦考验的美之女神。
　　这位平时恬静素雅的少女美好的丝袜左足，此刻却正被全校最为下流猥琐的男生捏在手里肆意把玩，在津液的润湿下变得晶莹剔透，让本就无比轻薄贴合的黑丝将足肉束得更加紧致，呈现出好似半透明黑水晶般的奇异质感，更是让陈末不禁舔起双唇，开始无比渴盼起品尝少女丝足的独有味道。
　　足底的骚挠感逐渐放缓，让慕曦月的身心不由放松。
　　“呼……”
　　难不成？那个变态玩够了？今天这么快？
　　然而，还没等她的心完全落下，好似滑蛇舔舐般粘腻恶心的触感便从足底传至全身，惊得慕曦月身子不由一激灵。
　　“唔——！”
　　这家伙到底在干嘛？
　　少女稍稍将头偏转，映入眼帘的场景却让她随即后悔做出了这种决定。
　　男生将身子蜷在桌下，装着系鞋带的样子，实则是把慕曦月的丝足放到了嘴边，正用粗糙肥厚的舌头撩拨舔弄，将一股股湿漉漉黏糊糊的口水粘黏到她的足底。
　　在注意到了少女投下的惶恐目光后，男人抬起头来，对她抛去一个咸湿的媚眼，随即继续专注地低头用大嘴嗦弄起少女的软糯丝足。
　　虽说慕曦月对同桌的行为可谓是反感到了极点，可她的身体却是诚实地轻轻发着颤，感受着自敏感丝足伊始传遍全身的雀跃刺激。
　　噫♥……这家伙真的好变态……！
　　为了不让旁人发现异样，慕曦月也只得装着平静如常的样子继续跟随着教师的节奏，将注意力重新放回课堂上。
　　她无比专注地盯着书页，似是要把自己的灵魂都刻印在字里行间一般，企图将全部的注意力放在学习上，竭力不去想象自己的丝足正在被男人猥亵的事情。
　　然而，坏心眼的陈末自然不会顾及她的心情，双手一只把在少女纤柔的足踝，另一只则捏住她滑润软弹的足跟，将女孩微微发着颤的娇软丝足以无比牢固的方式固定在面前。
　　他大大张口，自小指开始，以双唇包夹含住紧贴丝袜的饱满足趾。宽大的嘴完全包住少女好似裹着黑巧克力外壳的圆润荔枝，轻轻一咬，便将香甜软嫩的极品口感尽收唇舌之间。
　　好似蟒蛇般的肥厚长舌以首部紧抵在女孩足趾顶端，反复旋转绕出一个又一个圈，恰如贪婪凶恶的鬣狗，为她半透黑丝下弹滑的足趾嫩肉与健康光洁的指甲都以口水涂抹上独属于自己的印记。
　　似是觉得这种单纯的玩弄尚不过瘾，男人的蟒嘴厚唇又死死包住女孩软糯的足趾，以强大的力吮吸起白皙香甜的趾肉，好似索求母亲乳汁般的孩童般，以吃奶头的劲道将少女足上渗出的甜美微咸的汗津掠夺入自己的口中。
　　“唔——♥！”
　　在陈末玩弄下不由发出惊叫的慕曦月连忙抬手，以手背挡住自己的小嘴，防止更多奇怪的声音冒出来。显露出些许失态的学生会长心中发慌，环顾四周，生怕周围有谁注意到这边的异常。好在，只会照本宣科的语文老师的课实在枯燥，班上不少学生都打起了盹，只有慕曦月还在拼命地试图理解老师乏味的话语。
　　此刻的慕曦月，恐怕是全班最认真听讲的人了。毕竟，她必须让老师的话把自己的脑子填满，以防止那些关于陈末接下来会如何玩弄她左足的可怕想法，让自己提前举了白旗，在课堂当中泄身。
　　身为以维护校内秩序为己任的学生会长，要是亲自在课堂高潮泄身，扰乱风纪败坏校规，那可真是莫大的耻辱！
　　不过陈末的动作却是比她的思绪展开得更快，在以舌尖剐蹭过少女的小足趾后，男人又抵着丝袜将舌尖顶在了女孩足趾的缝隙之间，将舌头夹在女孩的足趾之间，一吐一收，好似挺进的阳根般在女孩的娇软指缝间抽插起来。
　　肥厚粗糙的舌苔好似劣质的搓澡巾，给予了少女平时甚少触及的足趾缝隙细致且粗犷的充分刺激，让慕曦月可爱的足趾不由好似受惊的猫咪般蜷缩起来，娇软的身子渐渐泄了力，通过敏感足趾感受到间接刺激的饱满处女美穴也微微润湿，在穴缝紧夹的蕾丝内裤与黑丝袜间留下一道浅淡印记。
　　对陈末来说，玩弄慕曦月的淫行这才算是开始。在充分清理过女孩末端两指间的缝隙后，他又以相同的方式，细细嗦弄起女孩蜷起的另外几根饱满足趾。
　　他不厌其烦地品尝着黑丝加持下弹软柔绵好似贝肉般滑嫩细腻的足尖玉脂，用大嘴将一根两根……乃至于整个小脚的前端都塞进嘴里，以强大的吸力粗暴嗦弄，不断地发出“吸溜吸溜”的下流声响，似是要把女孩的丝足嫩肉都用大嘴叼下来。
　　男人粗暴又刺激的动作弄得慕曦月本能地想要发出连连娇叫，小嘴却又被自己白嫩的手背死死遮挡，只能漏出“唔唔♥”的奇怪动静。
　　该死的陈末唔噫噫噫♥不要玩弄人家的小脚啦！
　　少女的身体虽然因刺激欢呼雀跃，内心却正在经历由羞愤与恐惧构成的痛苦煎熬，两种矛盾的感官相互碰撞，在慕曦月白皙的面上绽开好似火烧般的霞红。
　　不行不行——必须得想想办法！对了!
　　“隔音结界——张开！”
　　女孩拼尽全力，集中意志低声吟诵咒文，却未能如愿在身旁激荡起任何魔力流动，反倒是让体内此前好不容易压制下去的冲突能量又再度相撞，让足底的刺激感都变得更深切了一分。
　　噫噫噫唔♥什么啊为什么不起作用！
　　【当前魔法少女体内能量冲突，必须尽快完成消化才能正常使用魔法】
　　怎么能这样的唔噫不要啊不行不行不能暴露♥！
　　为了不让老师发现异常，她只得保持着以手背堵嘴的姿势轻轻低头，将全部的专注力都落在课本上，反复默念着书本上拗口的字句，企图以这种方式来转移自己的注意力，可是，在神经紧绷的状态下，从敏感黑丝足底传来的细致刺激反倒更加清晰无比地传递到了少女的心间。
　　这个家伙……在……在舔人家的足……足掌！噫噫噫♥
　　	
　　肥厚的舌在充分嗦弄过少女的足趾，将黏糊糊的唾液淋在上面后，总算是切换了目标。开始抵在了少女柔弹的前足掌嫩肉上，以极为灵巧的舌法，上下剐蹭左右舔舐，将慕曦月在小皮鞋中闷了小半天，在香甜中略略带着些许咸酸清甜，好似美味苹果一般的巧足掌肉吻了个遍。
　　在自打变成魔法少女后经历过的屡次玩弄后，女孩的敏感糯足逐渐与小穴产生了某种奇妙的共感。每每当足肉经受玩弄刺激的同时，小穴与之对应的位置也会随之颤栗，就好似被玩弄的不仅仅是女孩的足掌，就连娇穴也一并受到了欺负一样。
　　这种共感虽然平时并不会显露出来，但在陈末饱含淫责之意的刻意挑逗，与身处教室随时都有可能暴露的紧张状态双重加持下在无意间被放大了数倍，让慕曦月无比深切地体会到了这种同时于上下两端共同激发的奇妙刺激。
　　男人的厚舌刚一顶入少女足掌，慕曦月的穴肉就颤着渗出些许水来将丝袜濡晕得更湿，还未待她完全适应这种淫荡的玩弄，陈末便将舌顺着女孩曲线勾人的足弓滑落，好似慢速爬行的蜗牛般，蹭过她敏感至极的足蕊，伴随着慕曦月的身体颤抖最终落在她滑如玉卵的足跟，用大嘴整个含住轻咬，以舌尖挑逗戳弄。
　　“唔唔——♥”
　　将黑丝撑至几近透明状态的足跟在陈末的追击下好似掉入豹口的巧克力冰淇淋球，完全无法抵挡，只能在对方温热湿润的大嘴舔舐下颤抖着逐渐融化，连带着女孩美穴内，与足跟同样肉润的腔壁都跟着得到了幸福的感觉，在亲密贴合缩紧的同时将腻在处女粘膜上的蜜浆挤出，透过处女膜环聚在美穴前庭，让粘腻甜美的爱液汇成一滩淫媚的泥沼，将少女的穴润得更湿更滑。
　　“嗯……嗯♥”
　　在巨大的刺激下，为了不让自己在课堂上发出丢人的声响，少女白皙柔软的手背都被自己的贝齿压出了殷红的印。饶是如此，仍有些许让人心猿意马的淫声从她唇肉之间的缝隙中泄出，好在老师念课文的声音足够大声，这才不至于让周围昏昏沉沉的学生们发现异样。
　　眼看慕曦月的状态愈发窘迫，陈末的心里简直乐开了花。
　　他在学校中的风评烂到极点，因此无论因为扰乱风纪遭受到何种处罚，他都不在意。可若是这单单是脚被玩弄就能漏出水的学生会长，在上课的时候公然高潮的丑态被同学发现，那昔日全校学生心目中的高冷女神在众人心中的印象，便会在一瞬之间变成可以在课堂上任由他这个在校内垫底的差生肆意差使的下贱婊子，如此反转，光是想一想就让陈末觉得兴奋。
　　他倒不是想着刻意让慕曦月当众出丑。但若是慕曦月真的自己没忍住当堂叫出声来，让众人发现她的淫荡本性，他陈末也不会有任何损失，反倒可以让这件事更好地打击她的自尊，让这个故作高冷的母狗放弃矜持，自暴自弃，在进一步调教下逐渐变成任由自己使用的淫足奴隶。
　　因此，他的舔舐可谓是肆无忌惮，只求能够毫无保留的品尝到少女美足的每一个角落。
　　肥厚的肉舌再度出击，这次男人直指慕曦月丝足最美味娇艳的花蕊部分。
　　“噫♥！”
　　肉舌好似出洞捕食的巨蟒，以迅猛的气势弹出，打在女孩的涌泉穴上，撞得慕曦月娇软的足向内深深蜷起，形成一个弯折的钝角，将足掌踏在男人的鼻梁，滑润的跟部则碰到了他的下巴，整个黑丝美足都完美地贴在了男人的下脸。
　　在同一瞬间，慕曦月处女穴腔深处的幽秘花宫都向内收缩了些许，直击足底花蕊的舌，好似牵动了无形的杵，以相同的力道顶撞到了女孩粉嫩的宫颈，突如其来的巨大快感让她整个人都蜷起了身子，激动地发颤了起来，连座椅都在她的抖动中发出了吱吱的声音。
　　大股蜜浆不受控制地“呲”地一下喷泻迸溅，将慕曦月的蕾丝内裤彻底黏污。些许花蜜渗过薄透的黑丝，滴在课椅边缘，又随着女孩的抖动滑落在地，于原本光洁的大理石地板上摊开一朵愈发盛大的淫靡花朵。
　　在座椅不断震颤发出的咯吱声中，慕曦月较之于以往显得有些过于反常的状态，终于吸引到了右侧一位同学的注意。半梦半醒的他只觉得今日的慕曦月较之于以往还更加娇羞魅惑，只是她的身体一直在发着颤，看起来似乎是相当的不舒服……
　　不过，好在陈末是坐在靠窗靠里的倒数第二排位置，蹲下的身子又被慕曦月所遮掩着，因此最为关键的隐秘淫行，这位同学倒是没能看见。
　　“吼吼，原来高冷的校花也会露出这种害羞的表情啊……”
　　他将慕曦月在阳光下镀上一层金边的魅惑身影记在脑内，含着笑又在课堂上嗑起了头，幻想着自己能够有机会与这位高冷恬静的少女共度春宵。沉浸在白日梦中的他逐渐勃起，裤裆甚至都支起了小帐篷。殊不知，少女与他人共舞的隐秘淫戏，反倒是正在他的身旁悄然上演。
　　他就算是死恐怕都想不到，梦中女神的玲珑美足，此刻正被深受全校人鄙视的劣等生陈末毫无顾及地品尝着最为甜美的足心地带。而那位清纯可爱的绝美校花却毫无抵抗能力，只能发出无助的哼哼声，任由陈末趴在她的身下舔舐玩弄。
　　“唔♥唔唔♥”
　　不要弄了不要弄了噫真的要去了好有感觉噫噫噫该死的陈末怎么这么会舔啊♥！！
　　男人的舌抵在慕曦月丝足内环，先用轻轻用舌尖顺时钟旋转三圈，透过丝袜将挑逗般的刺激带给慕曦月敏感脆弱的足蕊，在一瞬之间勾起女孩对快感的渴求，紧接着便将整个舌头贴在女孩的足心以逆时针舔舐，带动丝袜将全方位无死角的花蕊刺激满满当当的给予慕曦月，弄得她身子连连蜷起，小穴粉嫩腔壁也在瞬间泌出大量汁水来。
　　再然后，陈末便弹着舌头，将厚舌以一种极为淫荡的方式戳在女孩的足心，好似强姦似的，以越来越快的速度粗暴顶撞，让女孩的足本能地向后收缩，却又被男人的大手牢牢把持拷在面前，与男人的脸完全贴合，弹软的足跟被他骨骼分明的下巴压碾，足掌又在男人鼻中刻意的大力吸气与反复喷出的温热吐息中籍由气流获得更多瘙痒刺激。
　　在足蕊处受到深切刺激的同时，女孩的雌穴也随着足蕊被男人舌头顶撞的频率收缩，泄出股股一波比一波更加盛大的淫蜜，将女孩的大腿内侧打湿，大半粘腻在蕾丝内裤与丝袜上与穴缝亲密贴合，让她藏于百褶裙摆下勾人的处女馒头穴型清晰无比地呈现出来。
　　堆积溢出的部分顺着椅子边缘的光滑曲线飞流而下，形成一道小小的蜜液瀑布，掉落于地铺散开来，让充斥着少女雌香的淫媚气味逐渐漫散向整个教室，为所有因乏味课堂昏昏欲睡的男生的白日梦中添上一笔魅惑的颜色。
　　其余淫汁则顺着她丝腿内侧的诱惑曲线流向足掌，为本就甜美无比的软糯丝足添上一层温热骚黏的勾人花蜜，让把着慕曦月丝足娇蕊拼命舔舐的陈末用舌头顶得更加带劲儿。
　　哦哦哦哦不行不行♥！
　　“陈末！”
　　“哦哦哦噫♥”
　　来自语文老师的厉声喝斥唐突响起，反倒是惊得一直提心吊胆的慕曦月猛地挣脱了同桌的掌控，让自己的足蕊无比亲密地深踩到了陈末挺直的舌上。
　　唐突使出的力险些让陈末一屁股坐倒在地，而足蕊通过反作用力瞬间吃到充分刺激的慕曦月则紧紧蜷起身子，把脸深深埋在课桌上，身子一抽一抽，双腿足尖拼命踮起，穴中淫液好似喷尿般再也难受控制地尽情漏到课桌下面，汇聚成一滩肉眼可见的浅薄水层。
　　素来清冷高雅的学生会长，竟然是在老师对陈末的呵斥的瞬间，在课堂上达到了可耻的极乐之巅。
　　【足底高潮：3→4】
　　【露出经验：4→5】
　　唔唔唔完了完了在课堂上漏出来了被同学和老师都看到了在人渣的玩弄下高潮了学生生涯彻底结束了唔噫噫噫♥
　　这样的念头在女孩已被快感和愧疚搅得乱七八糟的大脑中瞬间扩大，让慕曦月完全放松了对雌穴的掌控，她整个人都痉挛了起来，从蜜腔中运出一团又一团粘腻的花蜜，好似是抱着“反正都已经泄身了不如干脆更痛快一点”的可悲想法完全地倾泻了出来。
　　“唔唔唔去了去了完了完了哦噫噫噫♥”
　　“陈末，你干嘛呢！？我看了你老半天了！躲在下面是在打窝吗！？”
　　少女的浪叫再也压抑不住，闷闷地从胳膊与课桌的缝隙间泄露出来，好在教师呵斥的声音足够大声，这才不至于让慕曦月当场社死。
　　在老师的大声训责下，全班同学一瞬之间清醒过来，齐刷刷地把目光落在狼狈站起的陈末身上，也有小部分同学看到了慕曦月桌下渗出的些许淫水，不禁交头接耳。
　　“咳咳……老师，我系鞋带呢。”
　　陈末满无所谓地挠挠脑袋，以他一贯吊儿郎当的态度应付着老师。
　　“地上那摊水是什么！你是想在教室里打水仗啊！”
　　“呃……我把慕曦月同学放在地上的水壶不小心碰翻了。”
　　“赶紧拿拖把给我擦干净，一天就数你事儿多！”
　　“是是是。”
　　陈末拍拍屁股，以满无所谓的态度提着拖布把慕曦月身下的水随便拖干，这次没让雌性荷尔蒙的香甜气息扩散到整个班级，饶是如此，还是有几位敏感的同学涨红了脸。
　　“好……好香啊……”
　　“不愧是校花，喝的水都是甜的呢……”
　　“安静！”
　　教师厉声呵斥。
　　“陈末，我也不求你认真听讲，你哪怕趴着睡觉都行，在我的课上别耍宝成不成！不要打扰人家慕曦月同学认真听讲！”
　　“好——亲爱的老师，我知道啦。”
　　“哼。”
　　女教室用眼睛狠狠剜了陈末一眼，接着继续自己枯燥乏味的古文赏析。课堂上难得一见的余兴节目迅速落幕，百无聊赖的同学们再度回归到浑浑噩噩的状态，竟无人注意到陈末与慕曦月的荒唐淫行。
　　“呼……”
　　余韵退潮后的慕曦月挣扎着从课桌上爬起，就在刚刚，她还以为自己就要和平静的学园生活彻底说再见了，没想到居然是陈末帮她打了掩护——可如果不是他，自己也不会陷入如此难堪的困局。
　　慕曦月将很是没好气的目光抛向同桌，恰好看到陈未推来的，字迹歪歪扭扭的纸条。
　　【喂喂，你这淫乱的婊子脚也太敏感太骚了吧，稍稍碰一下脚底都能喷水到浪叫。老子可是废了好大的劲儿才帮你糊弄了过去，你该怎么谢我啊？】
　　谢——？
　　咬牙切齿的少女险些让对同桌的指责直接从嘴缝里蹦出来。只可惜她的面容实在是太过美俏，以至于就连生气都好似发脾气的波斯猫咪般可爱，与其说是威慑，倒更像是撒娇。
　　【不都是因为你！】
　　少女将纸条推回给陈末，若不是二人之间腌臜扭曲的关系，如今看起来倒真像是关系和睦，互相交流秘密的同桌。
　　【看来你这骚婊子还是没能认清自己的立场啊，还用我提醒你吗？】
　　【你还想要什么？】
　　【你的是被老子舔得爽够了，老子现在可还涨着呢！用你的骚脚给老子的鸡巴爽爽。】
　　“嘶……”
　　男人的裤裆高高支起，看得慕曦月大为汗颜。
　　这也太……太不知廉耻了！用脚去接触男性的下面什么的……！
　　少女本想拒绝，可软糯的丝足终究还是没能躲过陈末的鹰爪，被早已急不可耐的男人一把抓到帐篷上，死死按住完全无法挣脱。
　　裤带逐渐解开，透着雄性气息的，炙热滚烫的雄健阳根挺直而出，骄傲地向慕曦月展现着自己的强大，看得她简直羞红了脸。
　　虽然此前已经有了数次被猥亵的经验，曾与雄性的阳根直接或间接地接触过，但这还是她有生以来第一次如此近距离地看到男人肿胀充血好似蘑菇般的粗大龟头，如树干经脉盘根错节的血管……
　　刹那之间，慕曦月忽然觉得，自己恐怕此生都会难以忘记这根雄茎了——毕竟，在神经高度集中的状态下，于本应庄重的课堂亲眼目睹如此淫秽的画面，绝对足以让她铭记一辈子。
　　而这根透着独属于年轻男性健康气息的红黑色粗大阳根，还恰好属于自己最讨厌的同桌……
　　光是想想自己素来珍惜爱护的宝贵美足要主动取悦这污秽邪恶的雄茎，慕曦月就感到胃袋中翻涌起了滔天巨浪，让她不禁想要当场呕吐出来。
　　“谔谔……真差劲……”
　　少女绝望地扭转过头，将注意力全力集中在书本上，试图驱散印在脑海中的糟糕画面，可那根雄茎留有的印象，却在娇柔丝足与雄健阳茎完全接触到的那一瞬间，变得又深刻了些许，就好似男人的雄茎戳弄的不是她的小脚，而是她纯洁的心一样。
　　唔唔唔唔……完了完了，人家的眼睛都不干净了……都怪这个该死的陈末！
　　无论心中有多不乐意，慕曦月的丝柔美足终究还是被迫落在了男人的阳根上，只是稍稍一碰，敏感的足便被炙热的肉茎烫得轻轻收回，好似受惊缩回洞穴中的可爱小蛇，却又被死死抓住了七寸，只得可怜无助地抽搐挣扎，反倒与男人的肉茎蹭得更加亲昵。
　　“呼！爽啊！”
　　男人直接拽起纤柔足踝，压着滑嫩丝足，按在鸡巴上轻轻搓弄。
　　少女的玲珑丝足恰到好处地搭在雄健阳根上，不长不短，简直就好似为之而生一般。小巧丝足的弹滑足跟抵在雄茎上根部，足弓被迫下压，使得慕曦月的足底中轴纹路与雄根顶上端的经络血管完全重合，肉嫩软弹的掌肉则亲密地踏到了男人的冠状沟上，由坚硬的肉冠在丝蹄上硬生生压出一圈凹槽，因害羞与恐惧无意识间微微蜷起的足趾正搭在男人粗大的龟头上方，将在足趾张开后撑得更加轻薄的黑丝贴在男人黑洞洞的马眼上，随着足部的颤抖轻轻摩擦。
　　“唔唔……”
　　透过敏感的足部神经，男人雄根上盘错的血管脉络无比清晰地传达到了少女的脑海中，让她感觉自己的脚下就好似踏着一只巨大的肉虫般恶心。
　　下头！下头下头！
　　可怜少女珍贵的玉足在被迫状态下一次又一次地使出蜷弄蹭压，为让人反感的雄茎肉虫带来快感满足，软弹滑柔的绝美丝足与雄臭狰狞的肉棒相互接合，正是天使与恶魔的轮舞，污秽对纯洁的姦淫，为少女带来了无尽的羞愤屈辱。
　　少女白皙小脸上的绯色早已泛到了玉颈，在女仆店打工时，前辈女仆可欣的小脚曾被瘦宅包在阳茎上撸动，当时她只是觉得下流，却没想到今日自己却要亲自践行如此淫秽的举止。
　　在陈末把持下，压着雄根的玉足以轻缓的速度向前推进，薄丝裹覆的娇嫩足肉充分完整地碾过男人的包皮上端，在给雄茎带来丝袜特有的滑柔且略带摩擦的撩逗同时，又用少女软弹的足肉施加以更加无微不至的亲密照料。
　　“哦哦……”
　　随着软糯丝足的推进，弹滑柔嫩的触感传递到了肉茎上半从前至后的每一个角落，紧抵丝足中轴的龟头轻轻发颤，将一股清冽的先走汁液涂抹在少女的丝袜上，与此前从女孩穴下淌出尚未干涸的淫蜜相混合，让她的足底变得更加温润，将雄茎压得更加舒坦，使其在冰冷木椅板与温热丝足的包夹下挺得更加直硬。
　　在慕曦月丝足侍奉下，男人的阳茎逐渐充分勃起，好似石刀般坚利的冠状沟透过黑丝刮过女孩柔嫩的足肉，刮过她脆弱的足蕊，反倒又给慕曦月自己带来了新的刺激。
　　“唔♥”
　　不好不好！
　　滚烫雄茎再一次蹭到敏感足底，女孩的身子猛地一颤，刚刚才经历过一轮发泄的处女小穴又被重新唤醒，又漏出些许花蜜。
　　为了不让自己再次经历丢人的课堂高潮，慕曦月只得拼命将丝足抬起，试图挣脱鹰爪对足掌的控制，以减缓摩擦阳根对娇嫩小脚的反作用影响。
　　然而她突然的挣扎动作却是惹恼了陈末。
　　妈的，老子才刚硬起来，你这婊子就这么不识趣是吧！
　　大为不满的陈末直接强硬地把住纤柔的足踝，将慕曦月毫无抵抗能力的丝足压在雄茎上狠狠揉擦，完全把小巧莲足当成了用来套弄阳茎的自慰道具，以粗暴的动作放肆撸动。
　　“唔唔唔♥”
　　在粗大手掌的挟持下，学生会长高贵的丝足以前所未有的亲密程度被迫贴合紧包住炙热的巨根，又被股股透着雄腥气息的先走汁液濡润得更湿，让丝袜与足肉贴合得更加密切，使得女孩本就被汗津浸润的足变得更加黏糊，在足蕊反复受到肿胀龟头责弄的同时，女孩的小穴也跟着丝足套弄阴茎的频率泄出蜜浆。
　　平时藏于鞋中的敏感足掌与男人的雄茎相接，给慕曦月带来了不亚于直接以性器与雄性交合的感官刺激，更何况，她那双在变身魔法少女时有圣纹显现的丝足，要比穴肉还要娇嫩敏感些许。
　　宝贵丝足被男人压在赃污的茎上肆意玩弄，瞬间让慕曦月心中生出了愤慨的反抗情绪。
　　唔唔♥——该死的陈末！喜欢被踩，是吧！那看我踩死你！只要让你比我先去就好了！
　　有过多次公众场合被迫猥亵的露出经历后，慕曦月心中的某处隐秘欲望似乎得到了初步的解放，行为变得大胆些许。尽管她依然恐惧着被他人发现的糟糕后果，可她的行动却开始化被动为主动，开始试图在性上胜过讨厌的同桌。
　　软糯的足带着挣脱束缚的气势陡然向下重压，又被男人把着足腕带动，丝滑捋顺已经完全勃起涨成一条红虫的雄根，丝肉相接的无上快感瞬间毫无保留地施加到了陈末的雄茎上，爽得他身子弓起，不禁发出低声闷哼，雄茎一颤一颤喷出大股先走汁。
　　“嘶……你这婊子。”
　　陈末的低声辱骂没有得到任何回应，慕曦月甚至连目光都没有游离，只是风淡云清地看着课本，脚上的动作却分明又重了些。灵巧的小脚足趾也同时开始透过薄丝主动压在阳茎处处敏感位置，以略显青涩的动作点在男人的雄茎各处，好似是要把他的雄汁毫无保留地榨取出来一般。
　　在软糯丝足的主动包夹套弄下，蚀骨销魂的快感逐渐以雄茎伊始，沁入陈末的脊髓之间，让青春期情欲旺盛的男生雄根迅速充血暴起到了近乎夸张般的状态。虽然慕曦月的足蕊也同时受到了状若虬龙的雄茎剐蹭，可刚刚泄过一次身的她敏感度稍稍下降，因此尽管穴中又变得泥泞不堪，她的面庞倒是勉强维持了平时那一贯清冷的专注神情。
　　正在承受足底黑龙淫责的她反倒竭力维持着平静的状态，好似传说中对抗恶龙的圣洁神女，试图用自己的努力让恶龙尽快缴械投降，她的此般反抗行为瞬间激起了陈末的淫念。
　　妈的，明明是个光是被舔舔足底就能高潮的下贱闷骚婊子，装什么装！看老子肏烂你的骚脚！
　　“噫♥”
　　坚实的手掌猛地拷住女孩的玲珑丝足，配合着高扬而起的雄茎，让粗大的龟头好似攻城锤般顶撞向女孩娇柔的足底。男人的雄根猛地一顶，充血到极限黑紫肿胀的龟头瞬间便顶着丝袜将女孩软弹的足肉都压得凹了下去，冲得她整个身子都呈现出反弓态势，连带着穴腔内里的粉嫩媚肉都好似遭受到了阳根的直击般拼命收缩将淫蜜挤出，让慕曦月再也难以维持表面的平静优雅。
　　唔唔唔噫♥
　　颤抖的黑丝美足好似想逃却无处可逃的小猫咪，被陈末厚实的魔掌死命按压在阳根上姦淫蹂躏，似是觉得不够尽兴，男人又把一直藏在课桌里的那只小皮鞋也取了出来，将鞋子虚套上女孩的足尖，以便让顶撞女孩足底的雄根在顺着中轴足纹滑过时，下端尿道也能受到来自皮革的剐蹭刺激。
　　眼见陈末光是玩弄小脚还不够，甚至还又肏起了自己的小皮鞋，慕曦月心中的羞愤再度攀上了一层楼。
　　不是……这变态，为什么要用那根肮脏的东西戳人家的鞋子啊唔！
　　【提示：被足底圣纹气息侵染过的物品、以及圣纹本身都会对异性产生额外的吸引力】
　　【魔法少女的皮鞋、丝袜，皆长期受到圣纹气息侵染，因而会对异性产生超乎寻常的强烈吸引】
　　怎么……怎么还会这样啊！怪不得！不行！不能让他玩得这么舒坦！这也太便宜他了！
　　不服输的女孩紧咬牙关拼命地试图将丝足压下，在穴中大肆泌出爱液的同时试图把男人勃起到极限的阳根踩到爆浆，通过让对方比自己提前高潮而摆脱当前的窘境。
　　二人之间燃起了毫无硝烟的战火，较着劲的彼此动作幅度越来越大，以至于二人的椅子都随着美足撸动雄根的频率颤抖了起来，与地面摩擦发出吱吱作响的动静。尽管目前声音还不算很大，但若是长期持续，难免不会引起他人的注意。
　　唔唔噫♥……不行，这样下去真的会被同学们发现的唔噗噗噗♥！
　　慕曦月本是想通过主动压踩速战速决，不料却反而将陈末的欲望激发得更加盛大。意识到自己失策的少女已是覆水难收，只能无助地用糯足承受着可恶同桌的顶撞，愈发剧烈的颤抖自足掌开始蔓延，传递到半伸出的黑丝美腿上，让女孩由蕾丝内裤包裹的挺翘臀肉都在椅子上跟着激荡起阵阵脂波，就连上半身都跟着发起抖来，小脸更是憋得通红，要不是把手握成拳状堵住了小嘴死死不敢放开，恐怕女孩就要在这大庭广众之下惊叫出来了。
　　唔噫噫噫♥不要不要啊真的又要去了小脚被恶心的肉茎顶着什么的唔唔噫♥
　　“啪！”
　　笔直的尺板重重砸在讲桌上，发出惊彻全场的响声，让全班昏昏沉沉的同学都惊得从椅子上险些弹了起来。
　　正在教室角落上演荒唐淫行的男女二人自然受到了更大的惊吓。陈末猛地挺身，让硕大的龟头完全且充分地顶压到娇弱足蕊，连带着让女孩的子宫嫩肉都在紧张与刺激中收缩到极限，一瞬之间便排出大股粘腻蜜浆涂抹在凹入美穴的蕾丝内裤上。
　　“唔唔唔噫♥！”
　　【足底高潮：4→5】
　　【露出经验：5→6】
　　“哦！”
　　在惊吓中达到高潮的慕曦月猛地伸腿，将丝足狠狠踏在男人暴起到极限的雄根上，为之带来陡然升至极限，兼具力压与丝柔的瞬时刺激。
　　“哼——！”
　　陈末闷哼一声，再也难以自持。
　　浓腻腥臭的精浆再也无法憋住，精关大开的陈末马眼一抽一抽，“呲咕”一下，将大股大股的浓腻白浊喷吐而出，涂抹在玲珑剔透的黑丝糯足上，为完美的巧克力糕点涂抹上一层浓郁的奶油装点。
　　“唔唔唔……好热……”
　　青春期雄健男生的浓精好似滚热的岩浆，灼得少女足趾蜷张，白嫩的足肉都泛起了红，本能地想侧过丝足躲避，却又被陈末的大手狠狠按住压在龟头上，在一颤一颤的同时被迫以足底将更多的浓精承载。
　　浓稠的精液不仅把女孩的丝足底部粘得黏黏乎乎，甚至连女孩小巧的皮鞋内里都积起了一滩精池。在慕曦月的践踏下，陈末的卵蛋都收缩到了极限，好似要把此生积攒的浓精都一股脑地射给这位闷骚的校花一般，得到了彻底的释放。
　　【侍奉经验：0→1】
　　“你们！真是让我痛心疾首啊！高二正是最关键的一年！结果你们都在课堂上睡大觉！看看人家慕曦月同学，不管什么时候都在认真听讲！注意力全都集中在课本和我身上！可你们呢！明明有这么优秀的榜样就在身边！你们却不知道学习！你们的表现我会向班主任反应的！马上就要下课了，现在我抽几个同学来提问——”
　　“唔——”
　　慕曦月半耷拉地趴在课桌上，涌动的欲火逐渐退去，剩下的只有羞耻惭愧，再加上大腿之间和左足底部粘腻濡湿的触感，使得她整个人都别扭到了极点。
　　太讨厌了……好想洗澡……唔唔……
　　【简报：魔法少女在课堂上遭到同桌要挟，在迫不得已的状况下伸出左足，任由同桌瘙痒玩弄，在同桌手指对丝足的灵巧骚挠下，魔法少女险些失笑出声】
　　【之后，同桌开始舔舐魔法少女的黑丝莲足，利用唇舌细致的嗦弄了少女的足趾足跟，又以舌尖反复刺激顶撞少女的足蕊，给少女带来了强烈的快感，致使少女在教师对同桌进行呵责时，因惊吓与刺激通过足底达到高潮，喷泄出大量爱液流落教室地面，以至于险些被同学察觉异样】
　　【在化解可能被他人察觉的危机后。尚未得到满足的同桌又要求魔法少女通过足踏直接为他抚慰阳根，随后二人进行了争夺性交主导权的暗斗争执，并在这个过程中使得同桌的阳根与魔法少女的足蕊获得了越来越强的刺激，最终，二人在教师对全班同学的批评声中达到了同时高潮】
　　【总结：事件刺激度，B+；获得消化进度30%】
　　【足底高潮：5】
　　【露出经验：6】
　　【侍奉经验：1】
　　【足部开发度：B】
　　【欲望残响：拟态哥布林，消化进度90%，魔之茧，进度0%】
　　唔唔……差点就……差点就社死了……脚也好像变得更敏感了……集中精神的话甚至能感受到粘稠的液体在足底流动……好恶心……
　　“嘶——”
　　陈末满脸阴沉，刚刚经历了许久未有的盛大射精，阳根又被慕曦月狠狠踏了一脚，虽说是足够的刺激，但也让他陷入了好似身体被掏空般的萎靡状态。
　　这婊子的骚蹄果然欠操，妈的……下次一定要找机会好好调教一下她，哼。
　　不由分说，陈末一把将射满成精液小盆的皮鞋套在了女孩黏黏乎乎的左足上，弄得她纤柔的身板一个激灵。
　　“你干嘛！”
　　“怎么，好心帮你穿鞋还不行？”
　　“你还有脸说——！”
　　左足底本就挂着一堆热烫烫黏糊糊的浓浆，现在踏入精浆漫灌的鞋子里，将聚在鞋子内侧的浓浆挤压得水位升高，直接漫过了女孩的足背，甚至隐约有从鞋口溢漏出来的态势。
　　慕曦月毫不怀疑，若是踏着这只鞋，自己哪怕只是走路的幅度稍微大一点，都有可能让浓腻的白浆从足腕边缘与鞋口交接的缝隙中喷溅出来。
　　唔……等下下课，一定得找个没人的地方把鞋里的浓液倒掉把脚洗干净，这也太恶心了！
　　看出慕曦月小心思的陈末呵呵一笑，用只有她能听到的声音发出威胁。
　　“婊子，别想着把老子的精液倒掉什么的哈。这可是老子赏你的宝贝子孙汁，好好润润你的骚脚，要是让我发现你不珍惜它……你应该知道会有什么后果。”
　　“唔……”
　　气……气死我了！但是又拿他没办法！可恶啊！
　　踏着浓精的丝足别扭地扭来扭曲，无处安放……在这种好似陷入沼泽般的别扭感的折磨下，气愤至极的少女粉拳紧攥，银牙紧咬，深深吸气调整状态，这才不至于失去表情管理。
　　【提示：精液富含生命能量，以圣纹直接接触精液有助于加快对魔物特性的转化吸收】
　　“哼……”
　　能加快吸收速度是吧……但是真的很恶心啊！而且人家还差点社死！都怪这个可恶的陈末！
　　少女向狠狠瞪向身旁的恶劣少年，几乎把卵蛋射干的他现在正萎靡地藏在课桌书堆后玩手机，看样子今天至少不会再作妖了。
　　总有一天，我要摆脱他的魔爪！
　　少女暗暗下定决心，将注意力重新转回课堂，试图借助知识的灌输让自己忘却浸润左足的粘腻白浊。然而，那些稠密的浓液却好似要让她的足掌怀孕似的，争抢着渗过轻薄的黑丝，一点点通过生在足蕊处的圣纹沁入少女的足底嫩肤，在将她的足肉滋润得更加弹滑娇软的同时，又隐隐将她的足肤变得更加敏感，为她带来好似蚀入骨髓般悠久绵长的快感。
　　慕曦月越是试图忽视那种幽然生出的隐秘刺激，就反倒越是能清晰无比地感受到足底的黏腻触觉，在这种状态下，每一分每一秒对慕曦月来说，都是无比的煎熬。
　　格外漫长的时光悄然而逝，夕阳西下，随着放学铃声的响起，慕曦月终于得以逃离同桌的身旁。在陈末戏谑的目光注视下，少女拖着缓慢的步伐踏出教室，逐渐远离学校，生怕有谁看出自己足下的异常。
　　“唔……这还得熬多久啊，我都走了小半个街区了……”
　　【简报：魔法少女在左足浸润精液的状态下，度过了四个小时的课堂时光，让足底圣纹得到了充分的滋养】
　　【总结：事件刺激度，C】
　　【欲望残响：拟态哥布林，消化进度100%——开始转化】
　　【技能点+1】
　　熟悉的灼热感再度从足底燃起，体内冲突的能量好似瞬间随之消耗了一大块，复归到了往日的平衡状态，。
　　“呼哦——好神奇的感觉。”
　　虽说在课堂上经历了半天的磨难，此刻的慕曦月却感受到了前所未有的舒爽。不过，这种放松也就只持续了一瞬而已，在两股冲突的能量带来的不和谐感消散之后，取而代之的则是来自尚未消化的魔之茧所带来的阴燃欲火。
　　“唔唔……又来了……为什么当魔法少女要一直受到这种折磨啊！所以技能点到底是什么？有什么用啊！”
　　【魔法少女可通过完全消化魔物得来的技能点，习得全新的魔法，提升自我实力】
　　【大致分为：战斗系、精神系、功能系】
　　“精神系……精神系！？”
　　镜片后好似蚊香般旋转的瞳孔……唯命是从的完美女仆……此前女仆店中打工的景象浮现在脑内，好似一道灵光，将少女紫晶般的眸子点亮。
　　既然魔物能赋予普通人催眠能力，那身为更加强大的魔法少女，没道理做不到这一点啊！
　　“那，有没有修改认知，影响他人的意识的魔法？我现在就可以学的那种。”
　　【初阶精神系魔法：冰寒禁域】
　　【使用后，可绽放出令人颤栗的冰寒领域，驱散或震慑与使用者无羁绊关联的普通人，在战斗前使用可有效避免伤及无辜，如果魔法少女获得足够成长，该技能还可获得进阶强化，从而在战斗时震慑低级无意识魔物。另外，还可用于强行驱散熟识使用者的人类。】
　　【注：该技能同其他辅助类技能一样，可在非变身状态下使用，只不过技能效果会相对变弱。】
　　“这这这……光是震慑有什么用！……我要催眠！意识修改！这样才能摆脱陈末那个变态！”
　　【以魔法少女当前的实力，最多只能掌握此项精神系魔法。在吸收更多能量，完成晋升突破后，魔法少女可习得高级魔法，届时将有机会习得能够修改他人认知的能力】
　　“行吧……既然选不了其他的，那就先这个吧。有总比没有强……”
　　【技能点-1，获得技能：冰寒禁域】
　　“学习成功了吗……那就尝试一下吧。冰寒禁域！”
　　伴随着少女清澈的声音，寒霜自慕曦月足底升腾而起，在刹那间为恬静淡雅的女孩添上了一笔好似高岭之花般不近人情的淡漠。
　　“哼……”
　　少女冷冷一笑，闭上眼睛，颇为陶醉地感受起涌动在周身上下的寒意。
　　大量付出后摘得的蜜果可谓是格外香甜。就像是因努力学习考到高分的学生会更加热爱学习，而在历经磨难后总算习得新技能的慕曦月，也感受到了丰收所带来的无比满足，现在的她心情极悦，以至于足下踏踩精鞋所带来的黏着不适感都减轻了不少。
　　“陈末，总有一天，我会把今日受到的屈辱加倍奉还……在那之前，就让你再得意一段时间吧。”
　　完成对欲望残响的消化后，慕曦月当机立断，决定立刻回家。
　　鞋里堆积着的浓厚精浆又湿又黏，使得慕曦月每走一步都备受折磨。
　　“这也太难受了……电车站还有些距离，一步都不想多走了，干脆就在这边坐公交车回去吧……”
　　如果是往常，慕曦月是绝对不会在踏着羞人精鞋的状况下，跑到晚高峰公交车上的。不过……今天她既然学到了冰寒禁域，那等下就一定要用上一用。
　　只要使用冰寒禁域，就不用担心会有人靠近自己，从而发现自己的异常了……毕竟，正常的女子高中生可绝对不会踏着盛满精液的小皮鞋，如果被人发现，怕不是会被误会成变态痴女，或者是来完成主人任务的下贱荡妇……这种后果，对重视自身形象的慕曦月来说是绝对不能允许的。
　　慕曦月跟随人流排进公交站台。稍等了一会儿后，城市公交按时入站，慕曦月踏着轻缓的步伐，跟在队伍最后登上汽车。晚高峰的公交车可谓是人满为患。然而，当慕曦月默念着咒语，登上汽车的瞬间，整个车的乘客都感受到了一股攀上脊梁的冰冷，原本站在过道处的乘客们不由自主地分散开来，为透着凌冽气场的少女让出一条道路，让她得以在拥挤的车厢中优雅地走到后排。
　　紫晶美眸落在位于后排角落位置的中年上班族身上，一瞬之间为他带来了巨大的心理压力。美丽少女的目光让上班族瞬间便回想起来上司饱含审视与压迫感的锋利眼神。
　　“……请，请坐！”
　　心生慌乱的他好似逃跑般地起身让位，挤进过道中的人潮中。他的邻座也在同一时间被女孩的冰冷气场所震慑，起身离去。虽然车厢拥挤，慕曦月所在的后排却奇妙地空了出来，成为少女独自享用的自留地。依靠在后排角落的她，总算是暂且放下了心中的负担。
　　“呼，这魔法还真好用。”
　　清正廉洁的学生会长、万人倾心的校花、守护城市的魔法少女居然会在大庭广众下，踩着一双盛满精液的鞋什么的……要是真的被他人发现，慕曦月恐怕会羞到从车窗跳出去……
　　好在掌握了生人勿近的魔法，如若不然，恐怕连该怎么回家都成了大问题。
　　安下心来的少女轻眯双眼，享受起难得的惬意时光。然而，在她无所察觉的车厢过道处，一双浑浊的小眼睛正死死地盯着她恬静娇美的睡颜。
　　“嘻嘻，没想到在这里都能碰到这妞儿，真是好机会。”
　　“老肥，你在嘀咕什么？”
　　挺着大肚皮的油腻中年男人笑眯眯地看向同伴，将糙厚的嘴唇伏到他的耳朵近前。
　　“黑子啊，你看到后排那个小美女了吗？”
　　“卧槽，当然，光是看一眼这女孩，俺就可耻的嗯了！现在城里的女高中生都发育得这么好吗？”
　　“是啊……所以说，你想不想尝尝现役女子高中生的味道，让她帮你拤管子？”
　　“哈？”
　　衣着简陋，二流子打扮的年轻男人对肥男抛去好似看白痴般的目光。
　　“老肥，你疯了吗？那小娘们儿整个人都透着一股生人勿进的气场——俺可不想被当痴汉一样抓起来。你没看她身边一个人都没有吗？别说去动手动脚了，俺连跟这娘们儿搭话的想法都不敢有……”
　　“呵，你个怂包。”
　　肥腻大叔呵呵一笑。
　　“我之前在电车上，可是把她的嫩屄用手指扣了个遍，还射在了她的嫩臀上，那感觉……啧啧啧。关键是，这娘们儿一点反抗的意愿都没表现出来，完全是任我玩弄。别看她表面上一副冷冰冰的样子，实际上，呵，我估摸着绝对是个十足的骚货。”
　　“真……真的？”
　　在中年肥腻男的劝说下，名为黑子的年轻男性逐渐心动起来。他早已听过老肥诸多关于猥亵年轻少女的光辉故事，可有色心美色胆的他，却始终未有享受艳福的机会。
　　“妈的，你不相信老子就算了，我要去玩她的骚穴了，你个怂逼就自己回家偷偷撸管子去吧。”
　　肥男好似肉弹一般，撞开车厢内拥挤的人流，向因少女驱散而呈现出奇妙空荡状态的后排走去。
　　“喂喂喂，等等我——！”
　　权衡片刻，名为黑子的青年还是跟上了肥男大叔的步伐。
　　……
　　“唔……”
　　迷迷糊糊中，慕曦月感觉自己好似被包入了一团软弹却散着油腻腥气的棉花里，既舒服又恶心，与此同时，下身的私密地带也燃起了愈发旺盛的火焰，好似电流般的酥麻快感让女孩不由地娇叫出声。
　　“嗯噫♥”
　　她轻轻睁开眼睛，本以为眼前会是旖旎的梦中幻景，没想到却是好似弹球般的肥大肚皮，再向上看，脸上满是肥油的男人浑浊的小眼睛正滴溜溜地打着转，在注意到慕曦月苏醒后，男人的肉脸上随即显现出猥琐的笑容。
　　“小美女，你醒啦。”
　　“你——！”
　　男人的身影气息逐渐与记忆中的印象重合，突然意识到自己正在经历猥亵的慕曦月瞬间清醒过来。
　　是那个在电车里的下头中年大叔！不是，为什么啊！我的魔法怎么没有对他起效果！
　　【初级的“冰寒禁域”只能驱散与魔法少女没有深刻羁绊的闲杂人等。此前，魔法少女与对方有过直接的体液接触，因此建立了羁绊关系的对方，并未受到驱散效果的影响。而且，处于非变身形态下所施展的魔法，本身效力就不够强大。】
　　羁绊关系……？你说这叫羁绊关系！
　　女孩翻起白眼。
　　在慕曦月曾玩过的JRPG游戏中，主角往往会和各种角色建立情感联系，从而在他们的帮助下共同面对强大的敌人。在那种故事里，与主角建立羁绊的角色往往都是有头有脸的强大人物。
　　再看看自己，自从变成魔法少女以后倒也确实和不少人进行了“亲密交流”，可那些人全是一群满脑子只有淫欲的猥琐下头男。
　　这些人，包括但不限于会把精液射在顾客身上的快递员、天天意淫同桌的体育生、喜欢用催眠术猥亵店员的眼镜男店长、以及现在就立在眼前挺着大肚皮像肥猪一样恶心的中年油腻大叔。
　　假如魔法少女真的有什么依靠增多羁绊对象，加深与他们的“关系”从而提升自我力量的设定——那可也太恐怖了！
　　“恶心。”
　　慕曦月冷冷开口，正欲起身，却赫然发现身侧还挡着一个肌肤黝黑的年轻男人。那人坐在她的身旁将她的去路死死挡住，虽说是被突然睁眼的女孩吓了一跳，粗糙的手却还是毫不迟疑地捏向了她挺翘软弹的丝臀，惹得女孩差点从座位上弹跳起来。
　　“唔！变——变态！你们再这样的话，我可就要叫人了！”
　　“卧卧卧槽，老肥，怎怎怎么办？”
　　听到女孩的威胁，黑子的额头瞬间渗出了大豆般的汗珠，颤抖手掌捏弄丝臀的动作也明显放缓。
　　“哼哼。”
　　油腻大叔俯身靠近女孩的耳边，肥大的脚掌顺势轻轻压在慕曦月饱盛浓精的左鞋上，只是稍一用力，便将些许浓腻白浊从少女光滑的足踝与鞋口处间的缝隙挤压出来，好似装点在黑巧克力小皮鞋与软糯丝足蛋糕接壤处的稀奶油，却又散发出浓重的雄腥气息。
　　“小美女，你也不想让大家知道，你是个会穿着盛满男人精液的骚鞋上学的变态婊子吧——刚一上来我可就发现了。啧啧，没想到长相如此清纯，气质清冷的美丽少女，居然是个可以任由男人把精液在骚鞋里面射满的下贱变态渴精母猪……这样的短视频，想必能瞬间火爆网络吧。要我说，你这样儿不就是欠肏吗？”
　　“唔……什……什么啊……才不是呢……这是有原因的！”
　　“什么原因，那你倒是说啊！妈的，哪有正经女孩会穿着精液鞋坐公交！？我看你就是个纯纯的骚货啊！”
　　“我……我……”
　　唔啊……这种话该怎么说啊！被同桌威胁的魔法少女为了加速魔力吸收干脆穿着他射过的精液鞋回家？！该怎么办啊……
　　急欲证明自身清白的少女一时之间陷入了混乱状态，再加上脚下黏黏乎乎的鞋和耻丘前湿漉漉的内裤丝袜不断带来的黏着触感，简直搅得大脑都糊成了一片。
　　眼看少女一副结结巴巴百口莫辩的样子，痴汉不由发出了一连串猥琐的轻笑。趁着她头脑混乱的功夫，男人更进一步，将温热的雄性气息吐在女孩软嫩的耳朵上，瞬间便让她的身子好似化开的冰般软了下来。与此同时，糙厚的肥手探向少女裙下，以粗大指头把住她的挺翘丝臀，好似揉捻黑麦面团般，开始了肆无忌惮的大力玩弄。
　　“噫……我……不是……”
　　少女本想抗拒，可心理防线几近崩溃的她，想出的那些辩驳话语连自己都说服不了，更别说生出反抗痴汉的意志，只能任其玩弄猥亵。
　　“卧槽，老肥，牛逼啊。”
　　黑子也转而变得大胆起来，将生着老茧的粗糙手掌探进慕曦月轻薄的丝袜内里。
　　“哇塞，这小娘们裤裆里黏黏乎乎的，全是淫水，原来真是个骚货……看不出来啊。”
　　“嘿嘿，我怎么跟你说得来着？”
　　“唔……不是啊，不是这样的……”
　　此前因为同桌陈末玩弄足掌而大肆喷泻的花蜜尚未完全风干，娇嫩的处女穴缝就又迎来了新的一轮欺辱。
　　粗糙的手指急不可耐地隔着紧贴少女私处的蕾丝内裤，抵向女孩美穴内里。美润穴瓣在突然接触到陌生触感的惊慌颤抖中，本能地将男人的手指隔着内裤尼料夹得更紧，本意是试图阻止男人的侵入，却好似拥吻上了他糙粝的指尖，让前庭穴肉反倒更好地感受到了蕾丝内裤纹路带来的轻薄摩擦与男人指茧的剐蹭。
　　与此同时，肥男的大手也在掐着女孩的丝臀，将少女软弹的臀脂软肉紧捏在手里揪拽揉扯，肆意玩弄成自己喜欢的形状。
　　“哦吼吼，又软又弹啊，光是玩过一次就让人欲罢不能魂牵梦萦啊小骚货，自从那天以后，我每天都在电车上蹲着，期盼有机会再次遇到你呢……没想到咱俩还真是有缘啊，嘿嘿嘿。”
　　“谁，谁和你有缘——噫♥”
　　少女刚想反驳，脱出口中的话却硬生生被激流而上的快感所打断。饥渴难耐的黑壮男人粗糙的指不由分说，已是顶着蕾丝尼料捅入了女孩娇嫩如花的穴瓣里高速抽插起来，幻想着戳入女孩穴中的不是手指，而是自己因为窘迫甚少品尝女人味道的粗大鸡巴。
　　“妈的，看着挺清纯的，没想到是个小小年纪就这么会发骚的贱货，长大以后绝对是个万人骑的臭婊子！看俺扣烂你的骚穴！”
　　“唔唔唔♥慢点慢点噫♥”
　　慕曦月轻捂小嘴，拼命压低声音，反倒让从喉咙中幽幽飘出的雌啼之声更加悦耳勾人。
　　男人的两根手指几乎挤占了女孩穴间缝隙中的每一处空隙，就好似要透过内裤穿入她的小穴内里深处一般疯狂地挺进骚挠，将女孩沾染着浓腻蜜浆美穴前庭的每一个角落都用厚茧顶着蕾丝剐碾揉蹭，而大拇指又紧紧抵压在了樱桃般的阴蒂豆粒上随着一次次按压让豆粒勃起挺直，将电流击打般的刺激快感透过少女的娇穴传递到少女周身，让她挤压在肥男厚脂下的娇软身躯不住地发颤。
　　踏着小皮鞋的黑丝美足轻翘起来，好似想要踹开围聚在周身旁的猥琐男们，却又在穴肉被接连不断的刺激下让双腿岔得更开，使得男人的手指向美穴内里挺进得更加深入几乎就要碰到女孩粉嫩透明的处女环膜。不安扭动的屁股反复辗转，又让肥男把持丝臀媚肉的肥厚手掌越陷越深，几乎是在女孩好似奶糕般雪白弹软的臀肉上留下了他的掌印。
　　唔唔唔♥……好讨厌好恶心，可是小穴里的水流实在是夹不住啊唔噫噫噫♥
　　甜蜜花液一股又一股地漏射出来，伴随着男人糙指的反复抽插打在男人的手掌上，将女孩的穴肉濡得更加湿软滑润，好似焦油般将男人的欲望引得更加盛大。
　　饱经劳动历练的手指将粗犷的压迫施加以从未经过风霜的娇嫩穴肉，以蛮横的力量不断抽插在少女在频繁刺激下拼命收缩的幽谷密道，让湿漉漉的蕾丝内裤裹缠手指高速蹭过肥厚细密的浅口肉褶，将步步攀升的强烈的穴肉刺激带给尚为处女的慕曦月，几乎是要用手指顶得她娇柔的身子从座椅上站立起来，弄得慕曦月此刻已是紧靠椅背满面潮红美眸瞪直，几乎就是处在被男人纯粹的双指插入弄得泄身的临界点。
　　“吱——！”
　　“哦！唔噫噫噫♥”
　　公交车猛地停下，挺翘丝臀在肥手把持下猛地向前挺进，狠狠撞上了男人深插入穴的手指，使得顶着蕾丝的糙指无比深入地没入了女孩的美穴，几乎是要突破处女膜将手指插到腔肉中，狠狠地击打在了处女环膜的敏感边缘，直接让慕曦月丝足颤抖着抬起，上身同时低伏，整个人形成弓形，脸也是深深没入肥男的大肚皮上。
　　男人特有的肥腻雄臭一瞬之间冲入少女娇嫩的鼻腔，将屈服的信号传递到她的雌性大脑之内，终于让少女开始堕入快感的深渊。
　　“去了噫哦唔唔唔♥”
　　若不是蕾丝内裤的质量够好足够紧绷，充当了指与穴肉间的缓冲地带，阻挡了糙指的挺进。
　　在人员密集的车厢中冒着随时暴露的风险，穴肉又被糙指插入深深获得快感，浓厚的雄性信息素还不住地从鼻腔中冲入对大脑进行强迫蹂躏……
　　由身至心的多重打击猛打在少女的私密穴间，让慕曦月再也难以维持自身的矜持冷静，可怜无助的小穴一抽一抽，将象征着败落于快感的蜜液“呲”地大肆倾吐出来。
　　强大的冲击力压得男人的手指都感受到了明显的刺激，他本想将被女孩射得湿漉漉的手从穴肉间抽出，却又被对糙指依依不舍的雌穴紧紧吸附嗦弄不愿放开，只得大力拔出，竟使得少女穴瓣外翻，让大股浓蜜再度倾泻下来，洒落于内裤丝袜之间，湿染出一片咸湿淫骚的深色光景。
　　【猥亵高潮：2→３】
　　【露出经验：6→7】
　　【阴部开发度：E+→D】
　　“唔唔……去了去了……好丢人唔噫噫噫……”
　　剧烈的高潮使得少女曲折身子发出连连浪淫，好一阵才缓和下来，好在车内拥挤，各种混乱的声音此起彼伏，再加上身前身旁一胖一壮的男人遮挡，还有女孩此前释放的魔法起效，她的失态没有引起公车前排乘客的注意。
　　“唔……”
　　伴随着逐渐泛起的高潮余韵，体内尚未完全消化的魔物能量逐渐转化，变为涓涓的生命溪流，涌动在魔力回路中，为少女身体的每一个角落都带来了温暖舒适的满足，让少女情不自禁地眯起了眼睛。
　　呜呜……太糟糕了……居然又碰到了恶心的痴汉……还不止一个！要不是因为人家还有没消化完的能力……而且不想嫌惹麻烦……就那种威胁……就那种肤浅的威胁……怎么可能屈从啊！反正……反正还有好多能量没有消化完……就当是为了消化能量好了……唔唔……等我以后变强了，一定要把这些烦人的家伙好好教训一顿……
　　慕曦月自我挣扎了好一阵，才说服自己以消化能量为由接受这份快感满足。泄身的少女柔躯暂时绵软下来，软趴趴地把身子搭在了胖子富有弹性的大肚皮上，任由他的大手自下而上，从弹软的丝臀滑过纤柔腰肢，抚上白皙的颈。
　　“黑子，怎么样，我说得没错吧，这小妮子老骚了，嘿嘿嘿。”
　　“还真是，这娘们儿比俺在按摩店约的老妹儿水都多。妈的，俺有点憋不住了……”
　　黑子的鸡巴不再蛰伏，猛冲挺起，顶撞破开廉价工装裤劣质的纽扣，从裤子上方探出半个脑袋，恰似伺机而动的非洲巨蟒。
　　“不……不要啊!怎么又来？”
　　慕曦月几乎都要哭出来了。就在几个小时前，她才刚刚亲眼目睹了同桌的雄健的少年阳根，结果现在属于壮年男人雄腥黝黑的硕棍又蹦到了自己面前。比起被在视线之外的人猥亵，这种在公众场合亲眼目睹雄性生殖器的视觉刺激反倒让素来反感男性的慕曦月更加难以接受。
　　“唔……好恶心呀！”
　　慕曦月偏过脸，试图让视线躲开名为黑子的男人步步逼近的肉棒，刚一转头，那中年痴汉大叔却又顶了过来，直接把他那因在赃物内裤中闷得太久，而散发出远超常人的雄腥味道的粗壮肥根甩到了女孩的面前，熏得她丝足绵软两眼翻白，因出于雌性的生物本能无力地靠在座椅上，好似任人宰割的可爱小羊，只待身前的肥狼们随意发泄使用。
　　“喂，小妹妹，我们这鸡巴现在涨得厉害，借你身上的骚肉用上一用哈。”
　　“又要搞什么花样……唔！”
　　不由分说，黑子粗糙的手掌直接将女孩纤柔的左掌捏住，强迫她滑嫩冰冷的掌心直接压在了那根黝黑粗健的大根肿胀膨起的滚烫龟头上，灼得女孩心中发慌。
　　这还是她第一次如此直接的用手掌接触到男人的阳具。炙热、生命旺盛、富有侵略性的印象瞬间便被刻在了女孩内心深处的隐秘角落。
　　唔……好恶心啊！真想用力一折把这玩意扭断！但是现在也跑不掉……算了，这些男人只要射出来，估计就会像陈末那样萎靡下来，到时候再趁机离开吧。反正也需要借助他们消化魔物的残存特性……干脆就……就勉为其难的给他弄弄……唔……但是真的超恶心！这下就连手都不干净了，呜呜……
　　处于小手被男人把持的半强迫状态下，小脸涨红的慕曦月终究还是半推半就地让轻颤的小手捏握上了黑子那雄浑的大根，以纤细的手指扣成环状箍住盘根错节的血管，用透着冰冷的绵滑掌肉贴于雄根上端，凭借生涩的动作缓慢套弄。
　　“哦哦哦哦——女高中生的小手可太她妈的爽了！对对对，就是这样，再快一点，再快一点！”
　　虽然动作尚且不够熟练，可柔滑的少女掌肉和来自美少女主动的手掌套弄还是给了他远远超过专业按摩小妹的感官刺激，兴奋的他喉咙隆隆作响，不住发出好似野兽般的低声咆哮，黑根也挺直翘起些许，激动地发起颤来将腥臭的先走汁液喷涂在女孩的柔荑上，使得少女的纯洁的玉掌与黝黑雄腥的茎肉接触得更加亲密贴合。
　　“唔唔……”
　　真是的，受到这种夸奖反倒有种糟糕的感觉……人家明明才不是那种随便的人啊！只不过是为了借你们吸收能量而已，别得意忘形啊唔！
　　在一次次的猥亵体验后，饱受折磨的少女如今已有些摸清了这些咸湿男人们的性子，如今的她虽然对性事依然反感，但在特定场合下也会半主动地刺激对方，既是为了完成对魔物特性的消化，也是为了尽快从糟糕的状况下脱身。
　　“唔哦哦！虽然小骚妮子的手弄得好爽，但总归是有些小啊。感觉有点不够用。”
　　“呵呵，是吗黑子，我帮你看看啊……诶，对了，你用这个。”
　　“呜啊！”
　　肥男痴汉的手忽然撸到少女的丝腿肉脂上，顺着她腿部完美诱惑的曲线一路向下，将她尚未遭到玷污的右足抬起，稍一用劲，便将光洁锃亮的小皮鞋一把取下。
　　薄丝紧裹的光洁玉足好似墨玉刻成的莲朵，在透过窗户撒入车内的夕阳映射下泛起幽邃勾人的浅淡光辉，看得二人都不禁吞起了口水。
　　肥男缓缓张口，本想为少女的足之美韵赋诗一首，却发现自己的脑袋空空压根儿找不出什么合适的词，千言万语最终只能化成一句直白的话。
　　“妈的，真漂亮……就用你的骚脚给老子来撸鸡巴吧！”
　　“唔唔……怎么又来啊……”
　　黑子被女孩的美足直勾走了神儿，可他的地位明显要比肥男痴汉稍差一截，只能眼巴巴地看着少女娇嫩软糯的丝足被迫踩在痴汉的肥大鸡巴下端。
　　他吞吞口水，将渴求的目光探向女孩的左足，然而女孩的左足早已浸润在浓精之中，饶是饥渴如他，也不愿让自己的大宝贝沾到别的男人射出的雄秽。
　　“妈的，真可惜……”
　　“喂，黑子，给你，用这个，包爽。”
　　肥男抬手将女孩的小皮鞋递给黑子，后者刚一接过，就激动地把龟头顶进了女孩的鞋池里，让无法被少女柔荑完全照料到的鸡巴下半端完全没入柔韧且光滑的皮革鞋中，以上软下硬的双重刺激将黑根完全包夹，在以鸡巴探索女孩鞋子内里的同时，借鞋子内底的弧度感受出少女完美的足形，同时挺腰收胯，让雄根在女孩的箍弄下一次次肏入女孩鞋穴最深处，以几乎能将鞋子顶飞，好似要把小皮鞋肏烂肏到怀孕一般的气势，用粗大龟头不断地把柔韧的皮革小鞋戳得鞋面都凸挺起来。
　　“哦哦哦哦，妈的，好爽好爽唔嘿嘿嘿！”
　　进入状态的青年民工一改此前唯唯诺诺的怂包状态，盯着少女抵在肥男雄根下端的玉足，完全沉浸在了将女子高中生小皮鞋当作飞机杯的独特体验中。甩飞的卵蛋不断拍打在挺直光滑的鞋帮上，将质地偏硬的柔韧皮革撞得凹回又弹起，让雄腥的肉茎在一次次肏入鞋穴中的动作中，逐渐沾染上鞋内香甜又因渗出汗液浸润而略带出一点酸涩感的少女味道，就好似让肉茎真的肏到了少女的体内一般。
　　这种独特的触感又被女孩青涩且努力的手掌撸动所强化，变成一点点填入熔炉的快感燃料，让大量的先走汁浸润到女孩的鞋垫里，为她可爱完美的皮鞋又添上了些许雄臭的气息。
　　呜呜……这双鞋子……回头真的要处理掉的吧，不然的话恐怕光是穿在脚下，就会想起今天不愉快的经历了。
　　略感无语的慕曦月秀眉轻轻翘起，半是羞涩半是嫌弃地撸动着男人粗黑的肉棒，尽力以自己的理解配合男人肏弄鞋子的频率将阵阵快感带给他的茎根。
　　“哈哈，黑子，这娘们儿似乎相当中意你的鸡巴——我也不能输给你啊。”
　　“什么啊，才没有……唔♥”
　　猥琐痴汉大叔的肥根以女孩抵在他肉棒下端的丝足为支撑，猛地向上顶撞，蹭过隐藏着圣纹的娇弱足蕊处，以坚硬粗大的龟头直顶在女孩好似贝肉般弹滑的足掌上，弄得慕曦月半抬起的丝足痉挛发颤，雌穴随之收缩颤栗，好似永不停歇的泉水般，再度开始了新一轮的淫蜜喷涌。
　　不好不好……小脚……小脚变得更敏感了……呜呜……
　　在多次半推半就的欢愉经历后，女孩的丝足如今已得到了更胜小穴一层的敏感度，完全可称之为慕曦月除小穴与玉乳外的第三性器，生着圣纹处的足蕊更是敏感至极，被触到的时候甚至会间接刺激得幽宫嫩肉一阵娇颤。
　　哪怕不刻意集中注意力，足掌底部传来的触感也会无比清晰地传递到脑海里，若是经受到集中且刻意的刺激，就会相当直观地与小穴产生联动效应，在每一次被玩弄到的时候让美穴吐出润蜜。
　　一直用肥根压蹭女孩足底的痴汉，完全把肉茎当作了探索棒，在女孩的丝足上蹭得更细更深，在细致感受到滑柔尼龙与弹软足肉共同构成的丝滑触感同时，认真地探索着软糯丝足的底部各处穴位，寻找着女孩足底最为脆弱的会心弱点。
　　在蹭弄中，痴汉迅速发现，只要挺着鸡巴向娇弱的足蕊一戳，少女就跟着发出小声的娇叫穴中泄出点点淫蜜。
　　这实在是过于明显的足蕊弱点，让肥男不由坏笑起来，心中更是生出了羞辱少女的全点子。
　　“妈的，真的是个贱货啊，脚心被蹭下都能喷水。那就用你的黑丝骚脚来给老子当飞机杯吧！”
　　“你！唔♥”
　　男人忽然揪拽住少女丝袜，将其拉扯到近乎完全透明的极限状态，用龟头猛地一顶，只听“呲”地一下，坚硬的矛竟破开轻薄的丝膜，直接肏顶到了少女饱满的足趾。即便此前屡屡遭到侵犯，可终究还是隔着一层丝袜形成的保护薄层。可现如今，就连这最后的屏障都被男人肆无忌惮地破开，让软糯足底与雄性生殖器官以毫无间隙的状态接触在了一起。
　　“唔♥快拿开快拿开噫唔唔♥”
　　雄茎毫无保留地夺去了娇足的贞洁，让又羞又愤的少女拼命地踹起了脚，反到让雄茎在足肉与丝袜包夹形成的绝美淫穴中挺进得更深更紧。
　　在这种状况下，雄茎每一次地肏入足穴，就会让硬到极致的冠状沟亲密地剐过足底嫩肉，搔得少女的腔穴都跟着乱颤，粗大肉茎下半的崎岖沟壑更是充分地碾过娇柔足蕊，为少女带来了堪比子宫被碾揉按压的恐怖刺激，在恐惧与快感中，如珍珠润粒般的饱满足趾深深蜷起，又触压到肏入丝肉足穴最深处的雄茎马眼，为男人带来了不亚于顶入宫颈般的爽快征服，驱使着他顶起腰肢，更猛烈地肏了起来，让肿胀发青的卵蛋一次又一次拍打在弹滑的足跟发出“啪啪”的淫靡声响。
　　“哦哈哈哈妈的，鸡巴上面被小脚夹着，下面被骚丝袜套着弄，实在是太鸡巴爽了啊！”
　　“唔噫噫噫♥变态……噫唔啊啊♥快出去不要再弄了啊唔噫♥”
　　可痴汉只是更进一步，牵起她空闲的右手，强搭在肉茎上方，隔着丝袜贴合与阴茎，补全了丝足淫穴所空缺的另一半肉壁，完全变成了以手足相合形成的黑丝夹心飞机杯。
　　蛮狠的压迫顶撞不断施加在丝足柔荑之间，粗大肉茎包夹于中间位置，被不断激动泄出的先走汁与女孩肌肤渗出的甜蜜香津濡湿润滑，好似一份满是汁水的美味热狗，随着肉茎挺进蹭弄的动作溅漏出点点淫液，将少女黑丝包裹的光滑小腿打湿些许。
　　呜唔唔噫♥……虽然用脚直接抵着男人的那里感觉好恶心……但是小穴……小穴一直在不争气地收缩向外泄出花蜜来好舒服唔噫噫噫♥这种感觉好奇怪啊唔♥……不行不行，我得赶紧让这两个下头男痴汉都赶紧先漏出来，不然这样下去的话我自己都要变得奇怪起来了！
　　此刻的客车已驶入闹市区中，时停时走的客车让肥根与丝足之间的接触开始随着汽车的行进状态而变化，使得女孩踏在男人雄茎底部的丝足上压得时深时浅。
　　在这种状态下，少女的丝足就好似某种可以带来快感的油门踏板，肥男将鸡巴压得越是深入，就越是能让肉茎在丝足与柔荑的包夹撸动中得到充分的刺激。粗大肉茎好似沉重铁犁，一次又一次狠狠地怼过丝足软糯的肉田，肏得少女小脚乱颤，双手撸动的节奏也随之变得混乱猛烈。
　　“唔噫噫噫♥不行不行好有感觉脚好奇怪♥”
　　受到刺激的女孩在本能下产生了强烈的应激反应，原本温柔的小手轻揉变成了抓弄紧捏，两根男人的雄根好似她在快感的水潮中唯一所能抓住的救命稻草，尽管恶心却也只能拼命的攥在手里好似要将两根肿胀到极限几乎能爆出汁水的雄茎夹爆一般拼命撸动。
　　“哦哦哦哦，妈的，对对对好爽啊老子，就是这样！”
　　“这小婊子真会撸啊，哦嗷嗷！”
　　经由女孩逐渐上手的撸动中爽到的男人们，收腰挺进的动作又变得更加猛烈，巨大的卵蛋一次次拍击在圆润的足跟处，粗硬龟头反复碾压蹂躏敏感足蕊肏得娇嫩小脚都蜷了起来，足趾也拼命张开将丝袜撑得更加薄透。
　　“唔噫噫噫♥”
　　三个人简直形成了随着汽车行进运作的快感永动机，少女越是尽力撸动，男人们挺进的动作就越是猛烈，而他们肏弄的动作越是猛烈，少女就能从中得到更加强烈直观的身心刺激。
　　“下一站，星云街汇博大道路口，请需要提前下车的乘客做好准备。”
　　“唔！”
　　冰冷的报站声瞬间让慕曦月清醒了些许。
　　马上就要到目的地了，不能再和这两个家伙继续耗下去！
　　此刻的慕曦月几乎是使上了浑身解数，让灵巧的小手竭尽所能，以二人的粗大肉茎为乐器，上演奏起淫靡的乐章，用亲密贴合的掌肉为阴茎带来温柔亲密的接触，同时让空闲的三指反复敲击轻点二人肉茎上的沟壑凸起处，为他们的肉茎带来既热烈又温柔的撸动刺激。
　　感受到少女愈发高超的撸管技巧的二人，雄茎挺进的频率也是越来越快越来越夸张，近乎要把少女的轻薄丝袜用龟头再顶出一个洞来，好似要让少女小皮鞋也被鸡巴顶穿。
　　用力挺进的动作甚至都带动着慕曦月的藕臂不断弯折又伸直，让她的手臂都逐渐变得酸软无比，可又为了尽快榨出男人的精浆，让这场荒唐的猥亵迅速结束而不得不将手夹得更紧，几乎是完全凭借男人的雄茎来带动自己手臂的移动。
　　“哦哦哦哦，妈的这骚足太软太嫩了，丝袜蹭得摩擦感太舒服了不行了唔嗷！女子高中生最棒了唔嘿嘿嘿！”
　　“哼哧，你这小婊子的破鞋就由俺来肏烂！哼啊啊啊！果然是个贱货，这么会撸！连鞋子都这么欠肏！看俺的大屌戳烂你的鞋！”
　　“呜呜噫♥不是的啊不是的人家才不是那种人呢呜呜……真是的明明都怪你们啊！”
　　被二人言语羞辱的少女越来越气越来越恼，心里猛地发狠重重掐住二人勃起至极限爆浆状态的雄茎！
　　“真是的！怎么会有你们这样的人啊！”
　　“哼啊！”
　　小手死死锁住肿胀到极限的雄茎重重撸下到根部，在几乎要将鸡巴抓爆的气势下，两个男人再也忍受不住，一颤一颤地将大股白浊“噗哧噗哧”地喷射出来，直接喷在少女右足的浓精黏黏乎乎，打在足趾处瞬间激荡开来，眨眼的功夫便为丝足底部涂上一层厚重的精浆奶油层，烫得她将小脚高高抬起猛地抽离男人的根部，险些把丝袜都完全扯破让兜在足尖的浓精全都漏出。小皮鞋里更是被肏入其中的黑根射成了精盆，直到精液几乎没过雄根，青年民工这才抽出他颤颤巍巍的大屌。
　　【侍奉经验：1→2】
　　“唔……恶心死了……”
　　慕曦月长舒一口气，轻靠在车椅上，此刻的她感觉双臂酸软到了极点，内衣完全被汗津沾湿，就连制服的胸口与背后都完全被汗水湿透，就好似经历了一场体育比赛一样，让她完全是一动都不想动的状态。
　　原本白皙的小手已变得通红，残留的雄性肉茎气息与粘腻的汁液更是让人反感……等回去以后洗三遍澡恐怕都不够。
　　“呼，妈的，射得真爽，你这小骚妮子也太好用了。”
　　两人毫不客气地将黏糊糊的龟头抵在女孩柔嫩弹滑的黑丝大腿肉上，把她的身体当作精液抹布将雄茎清理干净。
　　“哼，变态……”
　　痴汉肥男故作贴心地把装满精液的右鞋为少女挂着黏糊浓精的右足套上。这下，少女的左右双足都踏着了精盆小皮鞋里，浓腻的精浆又稠又黏，光是将双足踏在地上，就让她感受到好似踏在沼泽里的深陷下落，这些精浆又渗入丝袜，滋养起隐于足蕊的圣纹，在帮助少女加速消化魔力的同时，又为她带来好似永无止境的灼热骚挠。
　　“你这小妮子真有意思，明明比谁都骚，嘴却又这么硬……”
　　肥男一拍脑门，一副恍然大悟的样子。
　　“难不成你喜欢这种玩法？我懂了，哼哼，光是这样简单玩玩，你这小骚婊子一定不够尽兴吧？”
　　痴汉又爬伏到女孩的耳旁，喷吐出灼热的气息。
　　“要不要和叔叔们一起下车啊，我们保准能让你爽到哦，你的骚穴一定早就想要得不行了吧……”
　　“什么啊！”
　　真是的……被猥亵也就算了……要不是因为不想暴露自己踏着精液鞋的丢人现状……就算是为了促进魔力吸收，也不会让你们两个可恶的家伙碰的！可是现在人家都要下车了，居然还敢口出狂言，妄想着玷污人家的贞洁！这种事情怎么可能允许啊！人家又不是真的痴女！
　　“真是的，别太得寸进尺了……！”
　　少女冷冷开口，将三人之间的暧昧氛围冲散大半。
　　“之前威胁什么曝光也就算了……可是现在你们真的猥亵了我，要我真的报警吗！？只要稍微检测一下我身上残留的DNA就能坐实你们俩个家伙的罪行……到时候，就等着吃牢饭吧！”
　　面如寒霜的少女陡然绽放出冰冷的气场，使得原本还欲情火热的二人全身一凉，连半挺着的肉茎都萎了下来。
　　“星云街汇博大道路口，到了。请您前往后门，依次下车。”
　　恍惚间，女孩已从失神的二人空隙迅速钻出，踏着别扭的步伐离开车厢，融入人群，再也不见踪影。
　　“老……老肥？咱们不会摊上事儿了吧……”
　　青年民工只觉刚才的体验有如白日幻梦。
　　“摊上事？哼。”
　　在中年男人的油腻肥脸上，一层浓重的阴云飘然而至。他一屁股重重坐在慕曦月此前所坐的位置，轻柔安抚着刚被女孩顶过的卵蛋，向窗外投去凶恶的目光。
　　“她才摊上事了……这个骚娘们，用咱们爽完，然后还要装清纯！换句话说就是又要当婊子又想立牌坊！妈的……老子必须要办了她娘的，肏烂她的骚穴，好好给她个教训，让她知道知道谁是大小王！”
　　“嘶……俺寻思那是挺爽的，问题是咱怎么找到她啊？天天坐公交吗？”
　　“你傻啊，哼。看到她的校服了吗？那是文澜中学的样式，全城只有那个学校才用这么骚的款式给女学生当制服……咱们只要从这里着手开始调查……如此这般这般如此……”
　　“卧槽，高啊，老肥！”
　　……
　　人群之中，步伐一深一浅的狼狈少女忽然连打起了喷嚏。
　　“真是的……谁在背后咒我？不会是刚才那两个死变态吧……”
　　【简报：魔法少女因左鞋中几近满溢的精液所带来的不便感，决定乘坐站台距自己较近的公共汽车回家，释放认知干涉魔法驱散乘客，以防止自己左鞋中盛满精液的事实被他人发现】
　　【然而，此前曾与魔法少女有过体液交换的中年肥胖男子，因与魔法少女有羁绊联系，未能受到少女所施展的魔法影响，带着自己的伙伴主动接近魔法少女，以曝光魔法少女皮鞋中盛满精液的事实为要挟，对少女展开猥亵】
　　【魔法少女在二人对小穴与臀部分别玩弄的过程中，伴随因汽车突然刹车带来的，险些突破处女膜的连锁反应刺激达到高潮。在那之后，又在二人的胁迫下，获得了以手掌直接接触雄性生殖器官的人生初体验，并通过手部对二人阳具施加的直接刺激以及右足与右鞋的配合让二人完成射精】
　　【魔法少女的右足被精液沾染，处于在灌满精液的右鞋中，被精液完全浸润，与左足处于相同的状态，共同使得圣纹得到精液滋养】
　　【总结：事件刺激度，B+；获得消化进度30%】
　　【猥亵高潮：3】
　　【露出经验：8】
　　【侍奉经验：2】
　　【足部开发度：B】
　　【阴部敏感度：C】
　　【欲望残响：魔之茧，消化进度30%】
　　“可恶啊……！算了……等我这鞋里的那什么……那种……男人泄出的液体……全被圣纹吸收掉……进度是不是还能长一点……？”
　　【当然】
　　“唉……”
　　少女垫垫脚尖，鞋中浓腻白浊受到柔嫩丝足挤压，发出“咕呲咕呲”的奇怪声响。
　　“真是的……好恶心，我的魔法少女生涯未免也太奇怪了吧……但是……这都是为了加快吸收能量的进度，早日让陈末付出代价……！”
　　第二天，放学后的慕曦月跑到了花花绿绿的商业区。
　　“40%……昨天踩着那种恶心的鞋子走了一路也就涨了10%，剩下的进度该怎么办？”
　　喧闹的街道上，身着JK制服好似模特一样的黑发甜美少女快步走过，扬起一阵清新的风，引得路人不由纷纷为之侧目。
　　【当前魔力浓度级别：B，偏高】
　　【近期附近可能会有大型魔物现身，建议尽快完成对残余能量的吸收，提升实力】
　　【另外，魔法少女在本次消化后将到达突破界限，必须接受前所未有的强烈刺激才可获得进阶】
　　“我知道了。”
　　真是的……人家当然也想了！毕竟尽快提升实力就能强化认知干涉能力，进而摆脱陈末那个变态！可是——到底该怎么办才好啊！
　　慕曦月迷茫地漫步在街道。
　　要色色才能提升进度，实在是有点让人难以接受啊……总不能去找陈末或者变态店长吧！至于痴汉，被迫经受猥亵也就算了，主动暴露弱点让人去摸，那岂不是真的成了痴女！
　　“唔……”
　　慕曦月陷入了前所未有的纠结。
　　身为魔法少女的责任感要求她尽快想办法提升实力，应对即将到来的危机，可纯情少女怀有的羞涩之心又让她无法接受这种通过主动去找男人获得快感刺激的想法。
　　“算了……有什么推荐吗？不要太奇怪的那种啊。”
　　【检索中】
　　【当下，有相当多的女性都会通过按摩来间接满足自身的生理需求，魔法少女的足部敏感程度远超常人，想必可以通过专业按摩获得足够量的刺激】
　　“按摩？这倒是挺新鲜……”
　　慕曦月打开手机搜索，一篇推文迅速吸引了她的注意。
　　【姐妹们冲冲冲这家叫雀悦馆的店氛围超棒技师手法厉害情境模拟超有感觉！】
　　“谔谔……这推广味儿好重。不过看视频店里氛围倒是不错，定位就在这条街，价格也还行，干脆……就试试吧。”
　　跟随着推文的指引，慕曦月来到了一间开设于商业楼内的按摩店中。这家店单看前厅规模不算大，以传统的泰式风格装潢，熏香萦绕带来幽深甜美的回味，处在这样的氛围里，慕曦月原本略有些焦躁的心情也随之逐渐放松。
　　一个身着黑西装的高大肌肉佬靠在柜台旁无聊地摆弄着手机，见慕曦月入门，眼睛一亮，热情相迎。
　　“这位小姐，您是来做按摩的吗？”
　　“呃……”
　　男人的嗓音浑厚如狮，震颤耳膜，即便只普通的问好，便让低他两头的娇弱少女心中生出些许怯意。
　　这……这位先生是这里的保安吗？感觉比起按摩店，他更适合出现在拳击场。
　　“算是吧……我最近压力比较大……想好好的放松一下，宣泄一下积攒的压力。”
　　“明白。”
　　肌肉男显露出意味深长的笑容。
　　“那你可来对地方了，这可是我们店里的专长。请问您喜欢怎样的情景剧本呢？”
　　“剧本？”
　　“这是店里的特色服务，如果是为了释放压力的话，在按摩时选择角色扮演型剧本效果会更好。我们店里会营造对应的氛围为您提供服务……啊，您是第一次来，不太清楚的话，可以选一些预设的剧本。”
　　“让我看看……”
　　慕曦月拿过男人递来的菜单，一眼便在诸如“霸道总裁、仙侠修炼、情趣游戏”之类的词条中，看到了“魔物俘虏”的字样。
　　西装肌肉男注意到少女的目光，开始为她解释。
　　“这个剧本呢，就是顾客您作为魔法少女，战败不敌，被怪人俘虏，接受羞辱蹂躏。似乎是因为魔法少女在城市中活跃的传言，最近这种题材相当火热啊。”
　　“唔……”
　　如果作为魔法少女真的战败的话，一定会被怪物毫不留情地彻底玩弄……光是想象一下这样的悲惨场景，慕曦月就心中发寒瞳孔张大，手心中渗出点点香汗……
　　“唔……那就这个吧。”
　　身为魔法少女，以普通人身份体验战败于怪物的独特感觉……一定很刺激。毕竟她总不能真的主动败给魔物。这可是只有在模拟时才能获得的独特体验。
　　“好的。那您需要什么级别的服务呢？”
　　“级别？”
　　“您知道，我们的服务的目的是为了给顾客们带来足够的刺激感。”
　　男人特地加重了最后的三个字，眼神也变得暧昧起来。
　　“低级就是只提供基本氛围，实际流程和一般的按摩体验差别不会太大，不会强制捆绑限制您的自由，不会触碰您的私密部位，不会违背您的任何意愿，会有我们专业的按摩师来cosplay怪人为您按摩，虽然话是这样说，我们店里的水平也包准会让您满意。中级则会在手按的基础上，用上一些本店特有的辅助道具，当然您可以主动选择接受或不接受的项目。至于高级，则会在使用道具的基础上，进行近乎拟真的场景模拟，给您带来完全的战败体验。”
　　“谔……那有点糟糕……就先最初级的吧，我尝试一下。”
　　“好，我知道了。麻烦您这边付一下费，请您去5号房间，脱下衣服稍等片刻。”
　　跟随着男人的指引，慕曦月进入房间更衣间，将JK制服和丝袜内衣尽数脱去，换上轻柔的白色按摩用裹胸巾，进入客房。
　　这是一间约二十平方的房间，高解析度的影像屏幕取代了房间的四壁。一张软弹舒适的可移动按摩床孤零零地摆放在房间中央。与传统的按摩相比，整个房间的风格可谓是相当简约前卫。
　　慕曦月趴到按摩床上，娇软的身躯一下便陷入了棉柔的床垫里，为少女带来了无微不至的包裹抚慰，光是让后背靠上这张床，慕曦月就觉得自己的疲惫都减轻了不少。
　　“好舒服啊……真想干脆睡着算了。也不知道按摩师会是怎样的人。”
　　在等待中，百无聊赖的少女掏出手机打开新闻软件，刷起了最新的消息。
　　“咚咚咚。”
　　刚聊上两句，设置于房间角落的音响就放出了夸张的效果音，惊得少女险些把手机甩飞出去。
　　房间四周喷出白色雾气，屏幕画面变换，再一眨眼，周围的景象已经变成了如同废弃工厂一样的昏暗场景。沉重的脚步声逐渐逼近，印着骇人纹路的黑色紧身皮衣完美的勾勒出肌肉男健硕的筋肉，黑白涂料绘制的野性妆容更是毫无保留地凸显出男人的兽性狂野。
　　这家伙乍一看，简直就像是漫威里的毒液。
　　“嘶……不用这么夸张吧！？不是，等等，你是技师？”
　　“没错，请您相信，我绝对会给您带来完美的体验。”
　　扮成怪人的肌肉男走到少女床前，结实的手臂相互交叉抱于胸前，好似一座黑色的大山，光是站在那里就给慕曦月带来了相当的压迫感。
　　不得不说，还真挺有内味儿的……但是这种专门为女生开设的按摩店为什么会有男性技师啊！我原来以为按摩师也是女的呢！
　　唔，算了，反正钱也花了……这只是正常的按摩，应该不用太担心，如果他真的做出什么过分的举动，我就直接投诉他！
　　“拜托你了。”
　　“好的，那么现在，按摩开始。咳——吼，魔法少女，别挣扎了。你就算喊破喉咙，也不会有人来救你的！”
　　肌肉男迅速进入营业状态，换上了一副典型的反派低沉声线，听得慕曦月心里莫名地发凉。
　　这……这家伙不会真的是什么怪人吧？嘛，怎么会呢？大概是我想多了吧……唔！
　　男人的大手只是轻轻一揪，原本裹着女孩娇身的轻薄浴巾，便顺着她的身材曲线滑落到臀部，将她白皙雪柔的肩背毫无保留地展露在肌肉男的眼皮之下。
　　是准备推……推油是吧？但是感觉怎么这么怪啊！唔唔唔，不要多想不要多想，这只是按摩的正常流程！
　　少女拼命地把羞红的脸压在软床垫里，圆乳深深埋在身下生怕走光，光洁如玉的美腿相互交叉，只有一张轻飘飘的绵巾搭在她的软弹的翘臀上，半掩住少女的隐秘私处。
　　纯白略显透明的黏滑液体从男人掌中的瓶中大股挤出，均匀地落在少女形如花蝶般的细腻背肌上，将她本就软弹的柔嫩肌肤浸润得更加滑腻，就好似羊脂玉般，在屏幕光线的泛射下透出温润的光泽。
　　唔唔……这是这家店里特制的精油吗？怎么触感那么像男人的那种东西……不对不对，这是香的！真是的！总是经历糟糕的事情，连思想也变得不正常了。
　　“哼哼，这可是组织特意研制的最新媚药，只要稍稍涂上一点，就会让你的肌肤变得敏感无比，好好享受吧。”
　　“唔唔……”
　　原本慕曦月还尚且未有什么奇怪的感觉，可在男人说过这话后，少女竟真的觉得涂抹到自己身上的粘稠液体开始自行流动，逐渐沁入她的毛孔之中，带来好似蚂蚁爬行般的奇妙触感，将蚀骨挠心的痒感逐渐带自娇躯的每一个角落，让她的身体愈发火热。
　　“好奇怪哦……唔……！”
　　肌肉男的手掌直接触到了少女柔滑的背。
　　他的手掌巨大宽广，生着些许指茧，掌肉却不似普通的男性般僵硬，而是富有弹性的厚实肌肉质感。光是被这样的手掌压住，慕曦月的身子就逐渐放松了下来，无比期待起即将到来的抚慰刺激。虽然她的目光是集中在手机屏幕，思绪却是跟着技师的手在背后游走舞动，愈发迷离。
　　“哦哦……”
　　男人的手掌以恰到好处的力顺着她的柔骨推下，好似铁杵般的指精准地点在少女背部的各处神经节点，在将精油均匀涂抹得更加细致的同时，又让慕曦月的骨肉得到了充分的放松，只是一按，就让慕曦月原本还有些紧绷的身子软绵绵地轻了下来，好似慵懒的小猫咪般舒坦地眯起了眼睛。
　　“明明刚才还在一直抵抗，只是沾到了些我们组织生产的媚药就放松下来了吗？像你这样的雌性果然是只要感到舒服就会忘记警惕的蠢猪。”
　　“什……什么啊！才不是……唔……咿~”
　　男人将她的左右小手轮流拉起，顺着肩胛自下而上反复撸动，把精油均匀涂抹在藕臂上，又刻意将手臂拉拽牵扯，让她的玉骨得到充分舒展，随后又顺着脊柱一点点攀上她的腰肢，用暧昧的手法将黏成一团的精油顺着她身材的完美曲线摸匀。与其说是按摩，到更像是来自经验丰富的情人技巧高超的温柔安抚，让甚少受到他人温柔对待的少女娇身都激动到轻颤不止。
　　男人的手一重一缓，好似试探般地从腰侧深入，攀上又顺下，将能让肌肤绵软放松的奇妙精油涂在少女光洁的腹部，几乎就要接触到少女的胸部和阴户，却又完全没有碰到，反倒让少女未能受到精油滋养的柔肤焦躁起来，变得比平时还更加敏感。
　　唔唔……！他的手法好奇怪啊！
　　似乎是注意到了少女的顾虑，肌肉男扮演的毒液怪人哈哈地笑了起来。
　　“没用的雌猪，撑不住的话，可是连被改造的资格都没有，只能作为最下贱的性欲处理器被丢出去哦。需要我现在停下来吗？”
　　“谁……谁要停啊！”
　　真是的……
　　男人威胁口吻中的玩笑意味倒是让少女的心放了下来。
　　大概是我多想了吧……既然是让人彻底放松的按摩，尺度大一点倒也正常……只要不突破底线就行。不得不说，虽然这个肌肉男大叔看起来有点可怕，技术到确实蛮好的。
　　意识到主动权还在身为顾客的自己手中后，少女总算是不再顾虑，将头趴在光滑的双臂上，继续玩起了手机。而男人的手也不再客气，将浴巾轻掀开大半，把大股精油挤到少女软弹如奶糕般的雪臀上，抹匀开来，用大手贴住少女圆滑的大腿内外，反复拍打，在少女的臀腿肉脂上激起阵阵荡曳浪花，把她的肌肉按得更加松软，在她白皙的雪肤上留下道道红印的同时，却又没让少女感受到分毫的疼痛，反而为她的肤肉带来了前所未有的舒展，就连隐没在阴影处的穴肉都跟随着男人拍打的动作轻颤起来，缓缓张开一道细小的缝隙，在紧贴于身强健雄性的气息冲击下隐秘地湿润了些许。

第04章
　　“唔唔……”
　　男人的手继续向下，为少女那双平时裹覆于轻薄丝袜下，从不轻易示人的娇羞双腿细细涂抹上滑润的精油。粘腻如蜜的精油在指肤之间晕开，散发出馥郁气息，与少女自身清甜雌香交织，仿若晨露沾湿的茉莉花瓣，散出清新甜美的勾人迷香，直让人心痒难耐，熏得男人直流口水下身胀痛，连吐息都粗重了几分。若不他是职业素质过硬，恐怕就要真的对少女展开强硬侵犯了。
　　“妈的，你这小婊子……”
　　“唔！”
　　把私人感情带入工作中的按摩师，借着模拟凌辱的机会，重重在少女屁股上拍了一掌，打得她雪臀乱颤，随后，他的手顺着少女腿部曲线滑下，最终停在了她晶莹可爱的莲足柔踝处。
　　他的指尖掐紧，放松，少女的小脚也随之翘起又放下，将曲线勾人的足弓魅力展现出来，看得肌肉男子本就浑厚的雄性气息释放得更加旺盛，紧身衣下紧裹的雄根凸显出夸张的轮廓。
　　肌肉男的性好就是通过自己的按压让女子得到悦乐，当看到她们在自己手下舒爽的样子时，他自己就好似得到了对应的抚慰。正是因此，他才借着按摩的名义开设了这家店铺。一般的客人他都会交给学徒来按，如果是自己看上的顾客他就会亲自出手，在取悦顾客的同时满足自己隐秘的癖好。
　　而此刻，少女世间罕有的玲珑美足瞬间吸引了肌肉男的注意，他毫不吝啬地把大股精油淋在她的足趾上，让黏滑的液体充分浸润到她的指缝之间，使得慕曦月不自觉地响起了双足被精浆浸润时的触感，不由自主地交叉双腿，让足肉相互磨蹭，借以缓解瘙痒，可还没等她自己开始，激动的男人便用厚大的掌，把她的小脚把持在手心当中。
　　男人手掌传来的灼热的雄性气息烫的少女敏感的足蜷缩起来想要逃跑，却又被他强硬地纂在手里，烫得女孩双腿发软小脚止不住地轻轻发颤。
　　“唔唔唔……”
　　“真是淫荡的小姑娘，就连小脚都这么骚，最后的媚药就全交给这里了。”
　　“别……别啊……唔噫♥”
　　男人直接启开最后一瓶精油，以手为盆盛着少女的足，将一半都倒在了少女的足底，然后攥住她足骨柔滑好似泥鳅般的小脚上下撸动，以厚实又略带摩擦感的手掌不断刮过少女软弹的足底，同时为少女的敏感柔足带来了好似泡在精浆中的浓腻触感，紧致的拘束，以及轻微却持久的瘙痒，弄得少女的小腿都舒服得弯折起来，看似是想要从男人的魔爪下逃跑，实则是害怕自己在即将到来的强烈刺激下沦陷迷失。
　　肌肉男并没有给她抽离的机会，直接揪住了她的另一只小脚为其裹上精油，更是在简单抹匀后用两手一并抬起了她的双足捏在手里玩弄，在让精油更加深切的浸润少女嫩足的同时，又充分地给予了少女娇足悠长绵延的刺激，让她呈在按摩床上的美润的穴谷都激动地漏出些许蜜液，从与软橡胶相接的缝隙中渗出，在屏幕泛射的光线下映出银亮的光彩。
　　“哈哈哈，有那么舒服吗？光是抹下油你的骚穴就能淌出水了？我甚至还没开始按呢。看来你的脚可真是相当的敏感啊。”
　　“唔……”
　　少女自颈到背的雪肤泛起一层浅浅的红霞，手也同时下伸牵动浴巾把漏出的花蜜遮掩。
　　男人的手攥住少女柔足轻握，涂满精油的小脚竟“咕啾”一声从他的拳头中滑弹了出来。全身涂满精油的少女只觉自己的身子上的每一寸肌肤都温暖且放松，好似润了蜜似的，同时隐隐散发出对亲密接触的渴望，而胸部和两股间的隐私处，未能沾染到精油滋养的宝贵弱点，反而因为周边肌肤的焦躁而变得更加敏感，光是与床垫相接都让少女感受到了些许刺激。
　　“好，大功告成，转过来。”
　　“好……”
　　慕曦月提起浴巾掉转身体，面朝天花板，曲线柔美的少女玉体尽情于绵软的按摩床上舒张开来，雪白胸脯一起一伏，由半透的绵柔白布轻裹，恰似娇羞待放的花蕾，完美无缺地展现出女子高中生特有的纯情魅力。
　　“哈，接下来，我会让你这身雌肉见识一下什么才是真正的刺激。”
　　“什么啊……我不就是来按个摩而已……我倒要看看你多有本事……”
　　少女暗暗嘀咕，掏出手机，继续刷起了本地的新闻论坛。
　　“未名生物废址坍塌，超越人类认知的异常生物在城市活动，专家：无稽之谈，不信谣不传谣。”
　　“魔法少女击败怪兽？中学生中掀起魔法少女热潮。”
　　慕曦月依次浏览起这些颇具噱头的文章。刚开始看着有些提心吊胆，不过很快她便放下心来。这些文章基本上就是将前段时间发生的事件简单描述一下，然后通过编造夸大其词，让文章呈现出极强的煽动性。别说关于她的线索了，就连魔物与魔法少女是否真实存在的证据都拿不出。倒是评论区里，众人为怪兽以及魔法少女是否存在而吵了大几百页。
　　“嘛，魔法少女怎么可能会存在呢？”
　　“没错，奇迹和魔法都是不存在的，没有人会来救你！”
　　“噫——！”
　　少女的脚陡然抬高，意料外的唐突刺激使得少女弹起又躺下，戳在手机屏幕上的指尖同时发生了错位，险些将准备打开的软件拖着点到删除选框。
　　“真是的……吓我一跳……！”
　　“呼哈哈哈，只是稍微按了一下而已反应就这么大，真的是非常淫荡的脚啊，一定早就忍不住了吧！”
　　“才没有……！”
　　得意什么！只是恰好碰到了圣纹那里而已！唔……
　　少女重新将注意力转移回手机，然而自足底传来的细密刺激，却好似酥麻的电流般反复不断地冲上少女的神经中枢，让她的思考愈发散乱。
　　“到底是……是怎么按的啊……唔哈……”
　　少女好奇地抬头向下望去。
　　粗大却意外灵活的手指轮流点在她小巧足掌的神经节点，好似钢琴演奏家般，以少女的娇足为乐器奏响满含挑逗意味的舞曲，在为少女足肉带来轻巧刺激的同时，却又刻意不带来深入的触碰，反倒让慕曦月的心思愈发瘙痒难耐。
　　“噗……好……好痒啊……别，别挠了啊，这也是按摩的一部分吗？唔唔唔噫！”
　　不断被欺负的可怜小脚轻轻踢踹，又被男人的铁手一把抓住，空着的另一只手掌形成爪状反复骚挠，撩动的不仅是少女的滑嫩足肉，更是她连通穴肉的敏感神经。少女的足好似被男人当作了心爱的琴，而她的神经就是根根带动全身律动的弦。大手稍一拨弄，少女就不由自主地娇笑出声，再一动又泄出阵阵莺鸣。
　　“你这骚脚未免也太敏感了吧，我就稍微挠了挠你就如此失态，要是按起来，你是不是得彻底变成白痴啊？”
　　“谁唔唔唔谁会这样啊唔噫嘻嘻嘻嘻别挠了别挠了讨厌讨厌噗哈哈哈！”
　　少女的小脚不住地乱蹬，虽说嘴上满是抗拒，足部激烈的颤抖和高高扬起的嘴角倒是反应了她身体的真实感受。
　　“像你这样的女生，总是嘴上说着不要不要，但是心底伸出潜藏着的欲望恐怕比谁都热烈吧。而且因为过度压抑，只是轻易诱导一下就收不住了，呼哈哈哈。”
　　“噗才不是呢唔唔……！”
　　刺挠的指茧又是一划，彻底打断了少女的嘴硬。少女娇身一颤纤手张开，将手机沉沉掉怀中，顺着她柔滑的身体曲线把铺在胸口的裹巾带着掉下去几分，让两团雪白玉兔上半再无阻碍地半探出来，一直被骚挠的她再也分不出什么心思去看手机，而是紧紧捂住小嘴拼命压抑住呼之欲出的娇笑声。
　　男人的手在慕曦月足上的弹奏动作愈发轻佻凌乱，从为唤醒神经促进血管流动韵律规整的传统点压，变成了嘈嘈切切杂中有序的狂浪指法，节奏紧密轻快地刺激到了少女足肉上的每一处敏感弱点却又不过于深入，让她与足掌共感的美穴粉肉都好似遭受到了骚挠挑逗变得饥渴难耐，娇软的身子是花枝乱颤完全跟着男人骚挠的动作颤抖起来，就连手机都被身体碰得甩飞出去跌落在地，沿着光滑的地板滑出去老远。
　　可肌肉男的追击还在继续，他轻挠着少女已获得彻底激发的足底，将按摩椅调成半躺状态，让女孩一点点接近坐姿，裹胸巾逐渐滑落眼看即将就要完全遮不住慕曦月的羞处，大感不好的她连忙伸手去护，结果自然是让嘴里的娇声全都漏了出来。
　　“唔噫噫噫不要挠了嘛噗哈哈哈人家都快痒死了哈哈哈——噫啊啊啊不要舔人家要受不了啊♥”
　　趁着慕曦月因被挠而失神的空档，肌肉男直接爬伏到了她的耳畔，用粗厚的唇包含住少女软嫩的耳，以好似蛇信子般的湿滑长舌刮过圆润的耳廓，细细舔舐过轻薄如蝉的耳轮，将她的耳朵用口水细细清理过后，又衔住少女甜如冰糕的滑嫩耳垂轻咬品尝，贪婪地将她的滋味卷入口中，同时还不忘加紧对少女足底的骚挠。
　　男人的鼻息宛如滚烫的浪，将浓重的雄性信息素喷吐在少女绯红的面上，激起雄雌相容的生物本能让她的心跳得更快，让人心神安宁的男士香水气息挥发开来，再加上耳边足底的上下夹击，让慕曦月变得晕晕乎乎的大脑乱成了一团。
　　“呼……刻意跳进我们的陷阱，不就是为了发泄心中积攒的欲望吗……吸溜吸溜……都这样了还在拼命压抑着自己，看起来真是辛苦……呼……不要再伪装了，释放真正的本我吧……”
　　“噫噫噫唔不行那样太丢人了噗噗噗噗……”
　　贴在少女耳边身着反派戏服的肌肉男，就好似真正的毒蛇，虽然没有直接猥亵女孩的私密处，却用言语和手指的撩逗一点点将慕曦月拖入快感的深渊。
　　在悠长持续的撩逗刺激下，少女的心就好似一朵轻飘飘的云，被男人越吹越高。
　　“怎么会呢？这里只有你和我。放心吧，在这样私密的空间，你可以尽情释放自己，呼——”
　　男人对着少女的耳蜗吹起一股绵长的气息，早已摸清女孩弱点的灵活手指也同时刮过女孩娇弱的足蕊。他所施加的刺激就好似一粒抛入即将溢满水杯中的鹅卵石，先是重重落入杯底，即刻掀起激荡而出的浪花。
　　“唔……啊……啊……”
　　少女的面先是涨到通红，小嘴一张一张似是想要说些什么却又像结巴一样难以开口只能紧闭竭力憋住，可已逼近极限的她即便再刻意压制，也只能任由撩逗人心的瘙痒折磨在周身上下膨胀开来，使得原本羞涩俏美的脸变成彻底崩坏的笑颜。
　　“唔唔……噫噫噫，噗哈哈哈，受不了了受不了了，太痒了太痒了真的受不了噫唔唔唔真是明明只是个按摩为什么这么会挠啊唔噫噫噫噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈噫！”
　　娇嫩小脚伴随着女孩的笑声胡乱蹬踩，柔躯轻颤好似被打捞上岸不停挣扎的小银鱼，裹身浴巾再也把持不住直滑下去又被女孩乱甩的手随意打飞，大腿一张一合牵动美穴张开泄出点点淫蜜将柔软床垫打湿，笑声终于停歇下来的少女总算发现了自己的失态连忙伸手想去捡起浴巾，然而男人只是在她的软弹足肉上轻轻一点，便又让她整个身子绵软下来。
　　“唔哈哈哈……等，等一下啊，人家的浴巾——！噫♥”
　　骚挠的快感浪潮尚未退去，足底便受到了直接的澎湃刺激。以至于激得慕曦月直接把脚翘了起来，高抬起的足挺得笔直，与光洁的腿共同形成一道完美的直线，又重重落在床垫等待着男人的蹂躏。受到强烈刺激的女孩只觉下身发软松弛，好似半瘫痪般再也难以移动分毫，只能放弃取回浴巾的想法，将双手按在穴前防止走光，拼命用手臂挡住胸口阻隔男人满含兽性的视线。
　　男人涂着骇人妆容的嘴角勾起一抹笑容，画在唇外的夸张鲨鱼齿大张开来，看起来简直好似要把女孩吞进嘴里一样。
　　“哇……”
　　这家伙不会真的是什么怪人吧！可是也没有奇怪的气息啊……？
　　在少女因惊骇而稍精神恍惚的瞬间，宽大的掌手干脆地把到了她摇晃不定的左足两侧，好似金鱼摆尾般，以不轻不重的力，反复横向拍打少女的足踝，小腿，在一次次震荡中，让女孩的小腿与足肉进一步得到了放松。
　　“唔……”
　　男人拍打的好似不只是少女的足，还有她疲惫的心灵，让她逐渐真正沉浸到按摩当中，好似整个人都被丢在清澈的水里，由金鱼的尾巴轻抚，将她带到如梦似幻的美妙景象。
　　拍打了好一阵儿后，轻缓的金鱼尾化为厚实的钳，转而上下把持住少女的足趾与圆润滑弹的足跟，以厚重的力向着内里开始缓慢挤压。
　　“等等等等！痛——呜呜呜！噫——！”
　　伴随着骨节摩擦的轻微“咔吧”声，积压了众多劳累的娇足在男人厚掌的责训下逐渐完全释放出柔韧的潜力，紧紧蜷起，形成前所未有过的钝形角度，经受到深度刺激的少女腿部不由地轻轻抽搐了起来，紫晶美眸中潋滟起了点点泪花，又被男人施加在光滑足背的轻缓揉捻逐渐平复，灵巧的指头先是把少女足部两端精油滋润过的娇肤细细搓了一边，又以拇指深压左右推开，将刚刚释放出的僵硬与疲惫逐渐化解，让少女面上的表情由痛苦逐渐转为舒缓。
　　在男人的推压下，慕曦月只觉左足由冰冷变得火热，内里的骨头以前所未有的状态真正酥软下来，小脚也变得比以往更加灵活而富有生命力。
　　可还没等她好好享受这份新奇的体验，男人的手掌随即便推进到了下一个项目。
　　他以宽大的手背上下夹紧女孩的美足，分别从足背与足底同时对其展开新一轮的舒缓刺激，伴随着男人并起手指的一扇一收，感受到悦乐的软嫩小脚足尖上下轻点，与男人的双掌共同构成了一只双翅有力身形优美的仙鹤。
　　这只仙鹤的翅膀反复扇动，又将温暖舒滑的触感充分带给慕曦月，让她的脚在因血管疏通变得更加温热，好似化开的冰，现出藏于其中的绯色红润。
　　“唔唔……好烫，好热，好舒服……噫♥”
　　前所未有的温柔刺激抵在少女好似婴儿般柔嫩的娇软足底，从根部一路向上，平整且充实地将她的足底嫩肉推得压下，又好似果冻般重新反弹起来，再加上男人在抬手的同时，又特意以中指根部掌节反复蹭过娇足蕊部……这一连串刺激让慕曦月下身也逐渐变得温热湿润，粉红的娇宫嫩肉与足部一同轻轻发颤，泌出大量的汁水，又在男人手背推下时一道被随之收紧的致密宫肉压挤出来，从少女的私处泄出，打在遮掩羞密的小手上，将按摩床濡湿大片。
　　“哼哈哈哈，只是被蹭蹭脚就一直往外冒水，完全就是一个下贱的愚蠢雌畜嘛，恐怕只要认真玩弄一下就会喷到高潮吧！怪不得会自己送上门来！”
　　“唔噫噫噫♥……太狡猾了……人家的脚本来就敏感……然后又一直被蹭着欺负什么的……实在是……唔噫♥”
　　败北的话，就会受到这样过分的欺负吗唔♥真是……太舒服……啊不对，太糟糕了唔♥！
　　虽说男人的动作看似都是无比正常的足部按压，可触在比常人敏感数倍的娇足上，便化成了少女连连的娇声，连带着房间的气氛也变得暧昧不明。
　　“既然你这淫足这么欠搔，那我就陪你好好玩玩。”
　　男人的手左右把持住少女的娇足中段，以两手的大拇指指尖左右剐蹭，好似雨刮器般蹭过少女好似珍珠粒般大小不一透出光泽的足趾。充分疏通足骨与血管后，少女的足简直软柔成了穗，只是用指尖轻轻一拨弄，粒粒足趾便随之晃起摇摆，抬起又放下张开又收回，好似痉挛又像是渴求，依次搭在男人的手指上期盼着更加猛烈的刺激。
　　在神经反射下，慕曦月的腿逐渐抬起让莲足与男人的手贴得更加亲密，足蕊自行蹭上男人的手掌侧面轻轻蹭弄，试图借到足够的刺激让娇穴获得尽情的释放。慕曦月的细小举动迅速被肌肉男捕捉。他舔舔嘴唇，大手向下把住女孩足跟与踝部，牢牢将她的左足扣死，让另一只手贴合脚面手指正抵上她的足蕊。
　　“……等，等等不要按那里啊！——噫噫噫唔嗷噫♥”
　　还没等慕曦月做好心理准备，男人粗厚的指便深深压入少女弹软的足心弱点处，少女早已得到充分放松的嫩足简直好似弹软剔透的奶冻，只是被男人轻轻一戳便陷得凹了回去，渗出汗津将男人的手瞬间濡湿，连带着小穴也滋出股股蜜液来。瞬间受到极大刺激的女孩再也无法压抑自己的心情，“咿咿呀呀”地娇叫起来，原本护在身前羞处的双臂也再难维持，完全摊开让激动到大大张开的美穴和来回摇曳的柔乳都显在了肌肉男的眼皮底下。
　　完了完了都被看光光了这明明只是普通的按摩为什么会变成这样好羞耻唔噫噫噫♥
　　意识到自己走光的瞬间，少女的穴猛地一缩，瞬间激出点点蜜汁飞射到男人的脸上，将他涂抹着的骇人妆容化开些许，反倒又为他增添上了一笔兽性狂气。
　　“吼哈哈哈，只是这样就泄出来了吗？不行啊不行啊，完全不行吧这样子！如果只是被按按脚就会高潮，那连做肉便器的资格都没有啊！”
　　“噫噫噫♥不要看不是的不要这样啊唔唔♥”
　　虽然这样被按着，确实很舒服，但是——但是……也太羞耻了！身子都被看光了！哪有按摩店是这样的！不行不行！这哪里是按摩，完全就是在耍流氓！唔——♥
　　男人的厚指反复按入她最敏感的足蕊，顶得她身子深深压下形成弓状，就连平时隐藏在足底的圣纹都险些在剧烈的刺激下主动显现出来，穴中随着指头戳动的节奏大肆泄出股股花蜜，以专业的按压动作迅速让她达到濒临崩溃的极限。
　　“唔唔噫不要啊停一停快停下来噫♥”
　　尚存的理智让慕曦月完全难以接受这样的发展，尽管身子被按得舒服至极，软趴趴的完全使不上劲儿，她还是拼命地甩动腰肢，让右足轻触到男人坚实的身上，又反弹下来吊在空中无力地轻颤。
　　完了完了，完全没有作用唔噫噫噫，要被按得丢人地去了去了不行呀噫♥
　　“这样啊，那就停一停吧。”
　　“唔♥——诶？”
　　娇身轻颤的少女原本以为对方会像往常遇到的痴汉那样乘势追击，在她最无助的时候一鼓作气，把她的足玩弄到高潮泄身，可她怎么也没想到，对方竟然真的停了下来，甚至退后两步和她拉开了安全距离。看起来倒像是她才是具有威胁性的那一方。
　　“唔……唔……你在干什么……”
　　“您连续说了多次需要停止，我认为以您的状态，似乎不具备继续接受本店按摩服务的条件。那就请先休息一下吧。”
　　肌肉男拿起浴巾，很是绅士地为慕曦月重新披好，恭恭敬敬地退至一旁，嘴角挑起似笑非笑的弧度，静静欣赏起少女泛红的焦灼面庞。
　　她深深地将空气吸入胸腹，企图借此让阴燃的欲念冷静下来，反而让柔肤与棉巾的接触面积增大，毛绒滑过肌肤，为身体带来大片但完全无法让人得到满足的瘙痒触感，好似为慕曦月愈发旺盛的欲火中添上的一把柴，让她更加的焦渴难耐。
　　瘫软的滑嫩小脚左右相抵试图为彼此带来足够的慰藉，柔荑纤指情不自禁地伸入穴中以期达到自我满足，可在体验过了男人专业精准的按摩慰藉后，少女自己绵软无力的手与足完全无法带来充足的刺激，反而好似烧火棍般，将那团燃起的火挑拨得愈发旺盛。
　　怎么……怎么这样啊……唔……
　　情欲焚身的少女面色柔弱而娇羞，美眸之中泛起点点泪光，一头秀发轻披散落，茫然无助飘零脆弱，亟待一位将她救出困境的勇猛骑士，然而这样的人恐怕只有在童话中才会出现，在少女的眼前，只有一位身材魁梧的雄性恶兽。
　　唔唔……怎么办啊……身体好热……脑子好乱……好难受……只能这样了吗……？
　　娇身轻颤的少女紧咬银牙，终于下定了最后的决心，要是再不把这股阴燃燎身的欲火扑灭，她整个人恐怕都要坏掉了。
　　“那……那个……请继续按吧……我感觉我做好准备了……”
　　“不，你没有。”
　　谁料，少女纠结许久才鼓起勇气发出的请求，反倒碰上了与男人肌肉相同结实的厚壁，硬生生被截了下来。
　　“什……什么啊……我都那样和你说了！快一点啊……按完了就结束了呀！”
　　心浮气躁的她就连嗓音都比平时高亢了些许，就好似鹃鹃啼鸣的雌鸟，原本的清冷高傲全然不在，取而代之的是足以让每一个男人都怦然心动的娇羞柔媚，然而即便如此，肌肉男却还是一副不为所动的模样。
　　“顾客的双足的敏感度实在是过于超出常人，如果继续按摩，恐怕会引起强烈的生理性反应——那样的话，可就稍微有点越界了哦。我们这家店，可是‘正规’按摩店，绝对不会主动提供那种服务的。除非……”
　　“除……除非什么……唔……？”
　　“除非，顾客大声把想要的具体服务项目一字不落地说出来……我们的宗旨可是让顾客彻底发泄压力，释放欲望，所谓的按摩，可不只是对身体的抚慰，也是对灵魂的安抚啊。”
　　“什——什么啊——冠冕堂皇的！我……我……唔——！”
　　少女的脸越涨越红，双眉颦蹙不住地发抖，戛然而止的快感所带来的长久憋闷，使得她的腹部都变得纠缠扭痛。
　　恰如肌肉男所说，需要解脱发泄的，不仅是燎遍慕曦月周身的欲火，更是她心头一直惴惴不安的负担。长久以来，慕曦月都接受着家教严格的传统教育，婚前之性自然是不洁，追求性悦完全就是下流。更何况，她还是以维护校园风纪为己任的学生会长。因此，无论是因何种情况感受到性之快感，慕曦月心中总是觉得羞愧的。
　　可是身为魔法少女的她，却因为魔物力量的缘故屡屡陷入让人面红心跳的尴尬的境地，为了增强实力，更是不得不通过种种羞羞的事情获得刺激快感，催化对于魔物力量的吸收。双重身份所带来的矛盾一直在隐隐煎熬着少女的心，而此时此刻的按压寸止，却是直接把少女推向了“要与不要”的选择岔口。
　　“虽然有些遗憾，但如果实在做不到的话，按摩到此结束也是可以的哦。”
　　“不……不要啊……快……快给人家！”
　　“到底是什么？不说清楚服务项目，我可是做不到的啊！”
　　“唔——噫噫——噫！”
　　终于，持续长久的憋闷呼之欲出甚至让少女发出了奇怪的叫声，再也无法忍耐几近崩溃的她终于喊出了隐藏在心中最深切的愿望。
　　“真是的……不要戏弄人家了啊……快继续按……按人家的脚啊……只有这样……人家才能高潮嘛……真是的为什么要我这样全都说出来啊！”
　　“哼哈哈哈！”
　　果然是个骚淫的小婊子，最喜欢被欺负脚了是吧，我这就给你按个够！”
　　“唔——唔噫噫噫♥”
　　肌肉男好似得到了最终授权的机器人，准确无误地蹲在少女足前，将拇指深按入少女激动乱颤的娇足花蕊，只是轻轻一触，便让她整个人差点从软床上蹦了起来。
　　【足底高潮：5→6】
　　“唔噫噫噫，去了去了，脚实在是太弱了太敏感了被大手按了一下足心就高潮了受不了太厉害按摩最喜欢了唔噫♥”
　　慕曦月深深靠在软床上，压抑许久的她，身体迎来了自按摩伊始起最为彻底的释放，一双紫眸拼命向泛起将眼白翻出好似要死过去一样，美穴随着再无顾及大大敞开的双腿展露出来，激烈抽搐着将大股花蜜好似银箭般射出击打在男人脸上作为对他的奖赏，无处安放的小手只得紧抓着软床边缘死死揪拽，深深陷入垫中的饱满指甲几乎把床垫都压出印子来。
　　在一连串的淫蜜倾泻后，少女的左足彻底脱软无力轻垂下来，双眼轻眯香舌吐露，面上展露出幸福的痴颜，然而这还不算最后的终结，在女孩处于瘫软的状态时，男人又把手伸向了她轻轻发颤的软糯右足。先是按照此前施加在左足上的按摩流程，完完整整地又给少女来了一遍，弄得刚从前一波高潮余韵中恢复神智的少女，尚未完全退去的性潮再度汹涌起来，紧接着便是又一连串专注在右侧的足蕊按压。
　　【足底高潮：6→7】
　　“唔噫噫噫又去了又去了右脚也去了受不了了按得太厉害太有感觉了好爽好舒服好刺激噫哦哦哦♥”
　　伴随着少女的淫叫，小穴一抽一抽，再度不争气地泄出浓腻的花蜜，将少女的白虎美穴沾染的一塌糊涂，飞泻出的汁液把原本光洁的地板都沾湿脏污，简直激动的雌穴用爱液为涂料在房间里画起了淫媚的画。
　　“哈哈哈，既然你终于承认了自己的欲望，那位就用最为盛大的高潮作为送给你的赠礼吧，母猪！”
　　“哦哟哟哟噫又来了要去了这次是两只脚一起不行啊这样要坏掉的真的来了噫♥——唔哦哦哦哦去了去了去了又去了齁齁齁噫哈唔♥”
　　【足底高潮：7→8】
　　男人两只铁杵般的指同时深深没入少女的左右足蕊，受到极大刺激的娇足猛然蜷起简直夸张到好似要用足趾碰到足跟一般，死死将男人的指借助来自足底四方的娇肉夹在蕊中不愿放开，原本秀美如画的面庞彻底崩坏，变成了可耻的高潮痴颜，在雄健的肌肉男面前，直接从高傲清冷的校花学生会长降格成了可悲的雌牝母猪。
　　娇软的身子好似遭受电击般猛地一挛将翘臀抬起，深藏穴底最为浓腻的花蜜喷射而出直射出半米之高好似夸张的喷泉般，将所有的爱液都淋漓洒在慕曦月身上。
　　“呜啊啊啊……♥按摩……战败……好舒服，好幸福……♥”
　　噗通一声，达到极乐至福境界的少女面上带着甜蜜的笑颜，好似脱力般躺倒在床上，全身上下都难以动弹，只剩娇穴随着胸口的起伏张张合合，泄出花蜜，将少女的大腿润肉之间沾染得粘腻如胶。
　　在喷泻了好一阵后，轻颤的狭长睫毛一挑一挑，最终彻底闭合，为少女带来久违的沉眠。
　　……
　　“这是我的名片，请收好，如果还有需求的话，随时欢迎。”
　　恢复到那副西装革履模样的肌肉男恭敬将少女送出店铺，和在按摩间里的状态相比，完全是两个不同的人。
　　“嘶……这家伙，这家店，真的没问题吧，虽说确实挺舒服就是了……居然被按到失去意识了，好险好险，但是除了按摩外，身体也没有受到什么其他的奇怪侵犯……难道是我多疑了？”
　　她只记得自己被按到泄身，爽到完全失神。再一睁眼，身子已经被彻底地清理干净，上上下下没有丝毫异样。
　　想到此前稍有些过于激烈的按摩，白皙的鹅蛋小脸顿时烧起来两团绯色霞云。那份刺激实在是过于专业而精准，竟让少女心底产生了一丝留恋。
　　这还只是模拟……要是真的战败的话，会比这样还更舒服吗……？
　　少女脑海中顿时浮现出那些曾被击败的怪物们，它们张牙舞爪，压迫在自己周身，展开淫靡的凌辱，尽情发泄永无止境的欲望……如此污秽的想象燃成一团火焰，腾地一下染红了少女的脸，让她的头顶都冒出了蒸汽，羞得她连连摇头，似是想把脑子里糟糕的画面全都甩飞。
　　“唔……真是的……战败什么的怎么可能啊！”
　　不过按摩，真的很舒服呢……
　　经历了一场充分按摩的少女浑身酥软，身体的每个关节都比此前更柔韧灵活，就连灵魂的份量都轻盈了下来，此刻的她甚至感觉自己身子轻得能在原地转起圈来，状态可谓是前所未有地完美。
　　【简报：魔法少女主动前往情境按摩店体验店，接受按摩服务。专业按摩师用按摩精油为少女充分涂抹全身，将少女的皮肤保水量提高到通常状态的130%】
　　【魔法少女最初尚未完全沉浸在按摩场景，打算借助手机消磨接下来的时光。这种行为引起了对职业怀有相当骄傲的按摩技师的不满，按摩师开始高频度刺激少女的足部神经节点，并同时对少女展开了舔耳攻势，逐渐让少女的神经敏感度获得更进一步的激发】
　　【在唤醒少女的敏感度后，技师以专业的按摩手法对少女的左足开始按摩。因少女的足部敏感度远超常人，因此很快便在技师对足蕊处的集中按摩进入了几近高潮的边缘状态】
　　【达到高潮临界点后，感到羞涩难堪少女让按摩师暂时停止按摩，在短暂的压抑忍耐后，又主动请求按摩师继续进行足部按摩，借此达到高潮状态。最终，魔法少女在按摩师的专业按摩刺激下，连续经历三次足底高潮，最终失去意识】
　　【总结：事件刺激度，B+；获得消化进度30%】
　　【足底高潮：8】
　　【足部开发度：B】
　　【欲望残响：魔之茧，消化进度70%】
　　“就差一点了……嘶……越是到最后的时候，反倒越是有种心痒难耐的感觉……虽然有点不太愿意承认，但这种按摩确实蛮舒服……整个身体都好舒爽，技师看起来很可疑，但是意外的很有职业操守，怪不得评价都那么高。”
　　虽然慕曦月嘴上没有表现，但实际上，心底已经暗暗地幻想起了更高档次的按摩会是怎样的状态。
　　“如果是为了加快对魔物力量的吸收……偶尔来一次，到也不是不行……嗯。”
　　“轰！”
　　沉浸在幻想中的少女刚刚踏出电梯，整栋楼忽然产生了好似地震般的剧烈摇晃，以至于她险些摔倒在地。
　　“什……么情况？”
　　少女迅速跑出大楼。
　　混乱，惊叫，整个街道上的人群都在四散奔逃，简直宛若世界末日一般。
　　有些不要命的疯子闯进楼中打开手机，将镜头对准天空疯狂地拍摄。
　　在他们的屏幕中，商业区上方的天空凭空裂开了一道缝隙，状若水母的扭曲邪物自空中降下，用生长在身体各处的近百条触手挥洒出团团卵状的圆球，向下方抛洒出肉瘤之雨。打在建筑物与街道上，让原本光鲜亮丽的商业区瞬间变得千疮百孔。
　　“救命！救命！唔齁齁！”
　　跌落到地面的肉卵砸裂爆开，化作黏着的浓胶，将没来得及逃跑的倒霉蛋束缚纠缠，侵入他们的口中，将拼命挣扎的人类逐渐腐化蚕食……
　　“桀桀桀桀——！”
　　满含恶念的邪异笑声响彻天地之间。
　　“魔法少女，快出来吧，我嗅到你的气息了……都怪你要多管闲事，出来面对我吧！不然的话……这里的人类，可就都成本大人的食粮了哦~”
　　【警告：高级魔物-深渊淫触魔，现身】
　　【请尽快驱逐，以免造成更严重的后果】
　　“可恶，开什么玩笑……这种只敢在下水沟里活动的老鼠，居然敢跑到这里来！”
　　慕曦月四下张望，确认周围无人注意自己后，立刻张开手掌。
　　“变身！”
　　白色光芒骤然绽放，JK制服与黑丝化作点点星光逸散开来，一袭华丽的纯白短裙装将她美好的身姿完美勾勒，诱人美腿由冰薄白丝紧缚，显出白皙嫩腿关节处淡淡的红润，在保持清纯的同时又散开无与伦比的诱惑魅力，在少女身下，糯足踩踏的圆头皮鞋换成了一双将女孩娇足底部末端高高支起的透明高跟，为她添上一份与鞋跟等高的成熟雌媚。在娇足于高跟鞋之间，状若桃心的圣纹，一闪一闪，好似招揽客人的霓虹灯般散出让人心动的粉色光辉。
　　细长法杖自手中显现，由少女高高举起，指向飞于空中的扭曲异形。
　　“星辰流转，月辉耀空，魔法少女星玥于此降临！破坏我宁静生活的怪物，绝不饶恕！”
　　少女摆出一个凌然帅气的pose，就像是威严而圣洁的天使。不过心中残存的天真角落，到是在为自己做出了好似动画片中的魔法少女一般的行动而暗暗自鸣得意。
　　赫赫，身为魔法少女，果然就是要有自报名号的环节啊。
　　“哦哈哈哈哈，你终于出来了，口气还真不小，就让我来让你这自傲的小丫头，见识一下魔界的力量吧！”
　　“魔法少女？是魔法少女？”
　　“都市传说居然是真的？快拍快拍！”
　　众人的目光皆聚焦于爆发在街道中央的超现实冲突，更被突然现身的美丽少女所吸引，个别原本逃到一半的人甚至还返了回来，只求能够一睹魔法少女的芳颜，甚至还有人举着手机拼命地将眼前的一切收录入镜当场开启了直播。
　　“家人们，怪物和魔法少女真的存在我之前在频道里早就说过了——！哇！”
　　触手怪的卵淅沥洒落，汽车大小的粘球飞砸向为博取关注连命都不要的直播主，自觉无法逃跑的他两脚一软，眼前闪过种种生前的画面。
　　“真是的！全疯了吗！你们这些家伙不要在这里碍事啊！”
　　少女冲到直播主身前，法杖射出数道星芒精准命中目标，恶心的肉卵纷纷破开，化作炸裂于空的绚烂烟花。
　　“魔——！魔法少女！魔法少女救了我诶！你们看到了吗！天哪！”
　　直播间的弹幕直接沸腾了起来，纷纷为魔法少女的存在，以及她拯救世人的英勇举动而欢呼。
　　劫后余生的男人抬起手机准备将镜头对准慕曦月的脸，却被她果断地反手挡住。
　　“神经病……冰寒禁域-展开！”
　　凌冽的气场以慕曦月为中心陡然绽开，扩散到整个街区，让每个人尚存于此地的人都脊背发寒，不自觉地想要逃避远离。
　　两侧大楼废墟内探头探脑的身影纷纷躲藏起来，道路上零零散散尚有行动能力的人，包括那名直播主，都在寒气压迫下头也不回地开始了逃亡。不知怎么地，他们觉着那个美丽的少女在某种程度上比异常的怪物还让人感到恐惧。
　　“魔法少女和原来是真的呜啊啊啊啊！”
　　“快跑快跑！”
　　嘈杂的叫声逐渐远去，原本热闹的街区转瞬变得安静清冷到令人心中发慌。
　　“库嘻嘻嘻，把人都赶走了吗？这样可就只有我能欣赏到你败北的美妙姿态了哦——唔哦！”
　　足底粉芒闪烁，数道紫色星芒系数打在肉色水母触手怪物身上，在它扭曲怪异的躯体上撕裂出数道碗口大的斑疤，算是慕曦月对她的回应。
　　“哼……只是这样的攻击对我可没有效果。”
　　伴随着怪物的魔性声音，它的伤口迅速愈合。异形水母于空中飞舞旋转，直朝着慕曦月霹雳巴拉地砸下它那恶心的肉卵，密集的弹雨迅速把地面道路都染成了白色，爆开的黏浓浆液好似有自我意志一般增殖繁生，排山倒海地向慕曦月袭来，无处躲避的她只得轻踏地板，飞身上天。
　　“唔……♥”
　　只是让脚踩在地上，借用一点反作用力，经受鞋底挤压的足肉就轻颤着娇欢起来，将快感传递给少女的心，以至于她心神慌乱，脚下一软，险些原地摔倒。
　　唔……不好……之前的按摩让小脚放松得太厉害……而且现在还有一份欲望残响还有一点点没消化完……足部比平时还敏感，一定要小心……
　　“哦……？”
　　少女的神情从一瞬间的慌乱快速转为平静，饶是如此，阴险的怪物还是敏锐地察觉到了少女的异常。
　　“吼吼，看来你的状态不是很好啊，如果现在认输的话，我可以只把你改造成忠诚于我的魔族眷属……不然的话，就只能变成孕育魔族的悲惨肉便器了啊，哈哈哈哈！”
　　“谁……谁要认输了，混账！抱着你的幻想溺死吧！”
　　随着魔力的运转，足底圣纹再度闪烁，自法杖尖端射出的星芒好似连珠炮般打在魔物的身上，炸出一个又一个凹下的血色大坑，却转瞬又被它轻描淡写地完全恢复。
　　“呼……怎么会这样……这家伙难道是无敌的吗？”
　　头一次在战斗中遭到阻碍的少女心中生出些许气馁的情绪，不过她的紫眸很快又再度闪亮起来。她注意到，在肉色水母半透明的主体部分中央，脑袋大的紫色核心一张一缩，一刻不停地为怪物提供着超乎寻常的动力。
　　如果能打击到那里的话……但是它一直在移动，要保证精准度的话只能靠近了。
　　殊不知，在少女确定魔物弱点的瞬间，怪物也是悄悄地将触须瞄准了少女随着魔法使用不时闪动的足蕊圣纹。
　　慕曦月的身影化作一道白色的流星，飞速袭向异形水母，同时试图寻找合适的攻击角度。这种正中怪物下怀的举动，瞬间便让它兴奋地抖了起来。数百条细长的肉须蔓延伸长，化作罗网天地的肉网，向少女张开。
　　“不要小瞧我的近战能力啊，呜嘻嘻嘻！”
　　“恶心的怪物！去死去死！”
　　肉须从四面八方袭向少女几近触到她的身，又转瞬被紫芒纷纷破开，化作抛洒于天地间的海鲜。然而魔物生出的触须洪流越是被破坏就奔得愈发汹涌，而自少女杖端发出的星芒却反倒越来越细小微弱，她的额头上更是一刻不停地沁出细密的汗珠。
　　慕曦月拼尽全力飞到了肉水母的上端，包含在半透明肉膜中央的核心在阳光的直射下泛出淫邪的光，映射出在少女身后几近扑到她身上的触须。
　　“星光啊！回应我的祈愿吧！流星飞弹！”
　　“咕吼吼吼吼！”
　　随着足底粉光的再次跃动，盛大的光辉自法杖尖端爆发开来，紫色星芒好似炮弹般精准有力地直射向水母怪物的核心弱点，把它怪异的身自上端撕裂大半。伴随着好似鲸叫般的悲鸣，巨大的怪物重重砸向地面，发出“噗通”一声，掉入肉卵化开的泥泞白浆中，震荡起飞扬的浪花。
　　“呼……呼……瘫痪了吗……？”
　　瞬间爆发出近乎全部能量的慕曦月只觉浑身酸软。
　　“真是够难缠的……唔呕……好恶心……”
　　异形怪物身上混着雄臭的海鲜气味熏得她脑袋发昏，哪怕是把她有生以来遇到的所有男人的味道加起来乘以一百倍，恐怕都比不过这只怪物浓重，被雄腥味道冲得胃中翻涌的她双眉紧蹙丝足绵软，直接爬倒在了怪物黏液涌动的光滑肉膜上，好一阵儿才缓过劲捏住鼻子站起身来。
　　备受折磨的少女向前两步，踏上怪物好似小山丘般高大的肉身，手举法杖，瞄准那从水母半透明肉膜中显露出的紫色核心，凝聚光华，正是准备给怪物施加终结一击。
　　然而，在她目光所不能企及的地方，白色浆液早已涓涓流动，带着此前未能逃离，被浆液束缚的路人流向触须，被怪物缓慢吸入体内，与此同时，在慕曦月神经最为紧绷却也是最为松懈的时刻，数条触须已悄悄地爬到了她的脚边……
　　“去死吧怪——噫！”
　　紫色光芒聚在法杖尖端，本该径直射向怪物核心弱点，却在足蕊遭到突袭的瞬间被迫偏转，打在了无足轻重的肉膜部分。
　　一个个被完全束缚的无辜路人由怪物触须缠卷，胡乱塞入体内，同化为呈现出人形的胶状物质，迅速膨胀，好似补丁般，将怪物身上由魔法星弹炸出的空洞完全填补。
　　“唔啊！”
　　怪物细长的肉须在少女失神的片刻瞬间暴起，争先恐后地攀附到少女周身上下，将她的四肢纠缠束缚，一瞬间便将攻守之势完全逆转。
　　“唔哈哈哈哈！我可是早就注意到了，每次一放魔法，你的足底就会闪烁，这里果然就是你的弱点啊！”
　　扭曲怪物半透明的主体部分恢复活力抬升起来，紫色核心愉悦得一闪一闪，贴在慕曦月面前，简直就像是怪物的眼睛一样。
　　“可恶……什么啊！快放我下来！为什么这家伙生命力这么顽强，怎么才能消灭啊！”
　　【解析完毕】
　　【深渊淫触魔，为生命力特化型魔物，必须在近距离以极大威力的瞬间魔力爆发同时毁灭其体内的全部细胞，才有机会将其彻底消灭】
　　这……以我现在掌握的力量，很难做到吧……有什么用于应对这种状况的技能吗？
　　【检索技能树中……检索完毕。当完成本次能量吸收后，魔法少女可学到能够达成此种效果的高级魔法：神圣新星】
　　好吧……至少有了个盼头！大概还差多少能量完成吸收？
　　【30%】
　　可恶！不算多也不算少啊……必须要撑下去才行！
　　生出反抗意志的慕曦月拼命挣扎，却反倒让攀在身上光滑粘腻的湿润触手缠得更紧，原本紧握在手中的法杖早已在触手的夺取下跌落，紧束住柔荑纤腕的触手将她的胳膊强行拉扯到身后，双双捆住缠了一圈又一圈，让她完全没有得以脱身的机会。
　　近百条触手滑倒她的身体各处，束上她的关节，以强劲的力牵扯着她被迫低头跪下，以足尖和膝盖着地，将套在透明水晶鞋上的足跟高高翘起。其余空闲着的须根则是急不可耐地附着倒她的穴下乳前，将裙装掀开搂住她纤细如蜂的腰肢，将湿滑温热的粘液涂抹到她的身上，引得因变身而变得比平时更加敏感的少女娇身轻轻发起了颤。
　　“唔唔……好恶心，快放开我！唔噫！”
　　慕曦月扭动身体，拼命地尝试着激发魔力。可她身体受束，魔力也几近消耗殆尽，根本难以做出有效的反抗。
　　“你这魔法少女，屡屡破坏我们的计划，残害我的同族，现在，也是时候该让你接受制裁了！呜噜噜噜噜。”
　　“制裁……你到底想怎样？”
　　“当然是把你肏成满脑子只有肉须的肉便器，以生产魔族幼体，来为你所做作的破坏而赎罪啊！到时候，我会把你产卵的样子向全世界直播，让那些愚蠢的人类好好见识一下你这母猪婊子苗床的可耻痴态！”
　　“不——不要啊！”
　　“受肏吧！”
　　在少女的尖叫声中，肉茎触须猛地袭向白丝下的真空处女美穴，隔着丝膜直顶住她的肉唇，深陷入内！
　　“哦哈哈哈，看我用肉须捅穿你那骚淫的子宫，注满媚毒，你从今往后就变成一个只知道挨肏的母——诶？”
　　肉茎触须好似龟头般的粗大顶部压着冰薄白丝，压在少女因恐惧而发颤的穴肉深深凹陷入穴中浅腔处，却在几乎要戳到处女膜前的一点点距离时再怎么样也无法深入。
　　“这丝袜的强度——怎么回事？！唔啊啊啊！”
　　急躁的肉水母原本泛红的透明伞状体瞬间变成了鲜艳浓重的红。数根触手转而伸到少女裙下，试图将丝袜褪去，可那丝袜却像是生长在少女肤上的第二层皮，完全无法牵动丝毫。不甘心的它，由以肉须分泌出透明的腐蚀性粘液涂抹在少女美腿上，可依然没能将冰薄丝袜化开，只是让丝袜泛起光泽显得更加油亮湿滑。
　　“可恶！该死！”
　　无法突破丝袜防御的怪异肉水母胡乱将触须拍打向地面，路面好似地震般从中间裂开可怖的缝隙，连带着周边的店铺玻璃都震成了零散的碎片。
　　【魔法少女衣装强度极高，通常难以受到破坏，但若是在战斗中受到击打，或是达到高潮状态，就会导致魔力流失。如果魔力枯竭，衣装便会完全散去】
　　“嘶……”
　　这可不妙啊……
　　就算能保护身体又怎么样，不还是打不过……要是在升级之前就被熬到魔力尽失，衣装散去，失去保护的话，那可就全都完了唔！战败这种事情停留在幻想中就好，我可不想真的被怪物怎么样啊！
　　“唔噫！等……等下啊！你要干什么！哦哦♥”
　　“卑鄙的魔法少女，既然没办法直接肏烂你的穴，那就先把你变成只知道发骚的渴精母畜。到时候你自然会自己把这丝袜给脱下来，然后恭恭敬敬地撅着腚让我肏啊！”
　　无法进入雌穴的滚烫雄根触手紧缠住少女的圆润腿根，将粗大龟头抵在女孩轻薄白丝下的真空穴缝间前后滑动，滚烫的气息传递给在变身后格外敏感的穴肉，激发起顺着脊柱窜入脑中的快感电流，化作一道闪入脑中的灵光。
　　不……就算是变身……也不会变得碰一下就这么有感觉啊……！？对，对了！还有一份魔物力量就差一点就完全消化掉了！就是因为这个，现在比平时变身还更敏感唔！
　　之前系统有说……这次升级后会获得极大的提升，如果借着这个恶心的怪物把能量吸满，赌一下之后可获得的力量，那岂不是——
　　“想什么呢？臭婊子！”
　　“噫呜呜呜♥不要啊快拿开好恶心！”
　　数条细长触手同时行动，其中两支窜到少女酥胸前钻入抹胸，含住她粉嫩的乳首，将细如毫毛的长针一点点扎入，另外的则是分别附着到她的玉颈与左右纤腕处，好似咬住她要害的毒蛇。
　　“这是要干什么！”
　　“呜哈哈哈！只要把我生产的媚毒都打到你的体内，很快你就会变成除了高潮什么都不会想的母猪了！”
　　“唔唔，不行不行——唔噫♥”
　　慕曦月拼尽全力试图挣扎，可她的身体关节早已被力道远大于她的触手束缚绑定，只能任由触手欺凌。大股媚毒聚成的液态球体“咕咚咕咚”地从淫魔主干处输送到纤细的触须，由细针孜孜不倦地注入到少女体内，让少女原本白皙的嫩肤迅速泛起一层诱人的绯色，顺着血管输送到身体各处，逐渐侵入她的神经乃至于骨髓，最终汇入大脑，一点点释放出其淫邪的效力，让慕曦月的神情从紧张变得放松，进而显露出原本绝不会出现在她这样的高冷女生身上的下贱痴态。
　　“哦……哦哦♥哦哦哦噫♥进来了进来了，触手的什么液体进来了唔哦哦哦♥不行不行不要注入了快拿开快拿开脑子要坏掉了噫噫噫哦哦哦哼啊啊啊♥”
　　从静脉射入的粉色淫毒浸入少女粉红鲜嫩的五脏六腑，开始了新的一轮循环，汇聚到心脏让她的心跳变得好似轻鼓击打的节奏般变得飞快，拼命地膨胀又收缩，将媚毒传递到双手，蔓延至足蕊，传递到她粉嫩的子宫花房，最终凝聚在粉红的豆粒处，让小巧可爱的阴蒂以前所未有的欢欣姿态勃起鼓胀到极限，红得几乎要滴出血来，强效的媚毒使得少女全身上下，从骨至肤全都变成了为承欢而生的雌淫牝体，哪怕是肉茎无法直接刺激到她的穴肉，她身上的其他地方恐怕也能让少女得到相同的快慰。
　　“哦哈哈哈，媚毒注入完毕，你这可悲的魔法少女什么都不用思考了，乖乖张开腿来侍奉本大人吧。”
　　“唔噫噫噫齁齁齁♥”
　　触手水母满意地将肉针抽离，仅仅是如此一个简单的动作，便让少女的穴瞬间润湿，喷吐出大量淫蜜，将贴合穴瓣显出细缝穴型的白丝薄袜濡染得一塌糊涂，就连甚少受到关照的双峰嫩首，都跟着带出了本该在怀孕时才会出现的点点乳白蜜浆。
　　“唔嘻嘻嘻，不要以为护住骚穴，我就拿你没办法了呀！我早就注意到了，敏感点是那里吧！”
　　滚烫细长的肉茎触须虽然无法将催淫液直接注射到冰薄丝袜下散发着粉色光辉的桃心足底圣纹，但可以借助在少女体内永续循环的媚毒达到同样的效果。
　　足底作为全身的最低处逐渐积累起向下不断沉淀的欲望渴求，以至于少女的娇足在白丝下显出若隐若现的粉嫩颜色看起来就好似白中透粉的草莓奶昔般可口诱人，呈在以造型优雅考究的透明水晶高跟所制成的杯子上，待人吸食品鉴。
　　然而，这双整齐并列的甜美娇足旁，缠缚着的却是好似肉蛇般身着雄腥黏液的异形触手。这些触手不仅把她轻颤的美足牢牢锁死不能移动分毫，甚至还爬上了她的鞋跟，在将透明水晶鞋用恶心的粘液沾得淫秽不堪的同时，一点点撬起她的鞋帮，逐渐让触须接触到少女的丝足嫩肉。
　　“唔——哦哦哦噫♥爬进来了恶心的触手爬进鞋底了唔♥哦哦哦快出去快出去呀！噫♥”
　　感受到足底异动的少女在应激反射下将丝足蜷起企图避开恶心的肉须，反倒为那些无孔不入的淫根创造了条件，让它欢愉地钻进了于少女足弓与高跟间形成的小小蛇窟。
　　炙热的肉须只是轻轻蹭过少女的丝足嫩肉，用滚烫的气息灼了下在媚毒影响下疯狂闪烁的足蕊圣纹，就让慕曦月发出了一连串娇哼。
　　与此同时缠在少女娇躯上的其余触手也都没闲着，一根隔着薄丝滑过少女的美润穴缝嗦住她鼓胀起的小豆豆，一根抵住她挺翘丝臀两瓣之间的缝隙，深深嵌入其中与粉嫩菊穴贴紧，任其隔着薄丝亲吻，另有两根一左一右没入少女裙中，吸附住她刚刚注射过媚毒的乳首。
　　“哦哦哦哦贴上来了贴上来了好痒好烫唔噫噫噫♥”
　　水母怪物的触手仅仅是触到慕曦月身体各敏感点，甚至还尚未开始施展淫虐，仅凭借贴合肌肤将灼热的雄性气息传递到少女的嫩肤上，就将饱尝媚毒侵蚀的可人烤得浑身燥热，更加饥渴难耐。
　　在抓骨挠心的欲求折磨下，几乎快要发疯的少女拼命扭动身体，试图让娇穴嫩足更深地蹭到触手以获得更加彻底的满足，这些敏感的嫩肉又在雄腥触手的炙烤下轻颤抽搐，将一阵阵连续不断的快感传递到慕曦月的神经中枢，又在媚毒侵蚀下无限放大，逐渐释放出让雌穴开闸放水的落败信号。
　　“不行不行，不能就这样轻易的被怪物打败呀噫噫噫就是被碰一下就高潮也太丢人了唔哦哦哦魔法少女当街被触手怪玩弄到泄身什么的这种事真的太糟糕了呀唔噫噫噫♥”
　　心中怀有的仅存理智唤起了少女在媚毒侵蚀下为数不多的羞耻之心，她拼命夹紧小穴试图锁住不断些出的淫水，反倒让白丝穴唇两瓣将触根含得更加亲密，激发起来更多的快感，好似一颗投入水中的巨石，在少女心中激起了盛大的浪。
　　“哈哈哈吼，不要在做无谓的挣扎了。承认快感吧。”
　　细长触须贴到少女琼鼻之下，将浓重的雄腥气息毫无保留地释放到少女的鼻腔，侵入她的脑内，瞬间激起了慕曦月身为雌性的可悲本能，即便她讨厌男性，更讨厌恶心的怪物，可刻印在基因螺旋中的屈服却被媚毒完全释放。这份冲入少女脑内雄雌混合的激素刺激，被娇足蕊下好似火焰般灼烧的雄茎触手瞬间点燃，怦然迸开，化作朵朵名为快感的灿烂烟花，将少女一鼓作气地送上了至乐之巅。
　　“哦噫噫噫去了去了不行真的要去了再憋下去的话大脑要被烧坏了噫♥”
　　【媚药中毒：0→1】
　　【消化进度：70%→80%】
　　【魔力剩余：60%】
　　华美裙装轻裹的少女娇身猛地一挛，竟是仅仅因为雄腥气息的冲击和滚烫气息的刺激，就扬起高贵的雪颈紫眸上翻香舌吐露满脸痴态地迎来了盛大的高潮。
　　粉嫩子宫紧紧缩起，将大股淫蜜好似奶油般一抽一抽地压挤出来，腔内肉壁更是死死黏合不留一点缝隙，爱液透过薄薄的处女环膜中央空隙处，猛地射出糊在与冰薄丝袜亲密贴合的真空花瓣间隙，将少女的白丝穴缝幽谷润成了泥泞花园，让粗大肉须在穴间的挑逗玩弄更加丝滑流畅。
　　“哦呜呜呜……出来了……♥居然只是闻了一下触手就去了……唔唔……”
　　少女的紫眸中泛起氤氲的泪雾，小舌吐露不住哈气看起来就像是一只可怜的小雌狗，尽管可耻的高潮是在媚毒浸染下无需苛责的必然结果，但强烈的自尊心还是让她感受到了深切的羞愤。不过，在媚毒的侵蚀下，如今就连这份羞耻都演变成了能够为少女提供更多异常快感的重大助力。
　　明明是魔法少女……却被触手随便玩弄，甚至只是闻了一下触手的气味就去了噫……我今后到底会变成什么样子啊！
　　内心悲鸣的少女尽管精神上因泄身而稍有些疲惫，可深受媚毒浸润的神经脉络反倒是愈发活跃，将顺从与快感一丝不落地输送到少女周身的每一个角落，让她的娇躯淫肉完全罔顾起慕曦月对触手的抵抗意志，因身边无处不在的触手雄息刺激下本能地雀跃轻颤激动发抖，渴求着更进一步的快感刺激。
　　“你……嘶♥……你这该死的魔……魔物♥……我一定要让你付出代——唔♥！”
　　一根粗如马屌的粗大触须重重扇下，击打在少女挺翘的白丝臀肉，打得她臀脂荡曳身子都挺了起来，原本的痛感在媚毒的转化下变成了与之对等的刺激快感，传递到小穴瞬间让她腔肉一抽一抽地泄出蜜浆，从内向外渗透湿漉漉的轻薄丝袜，亲昵地涂抹在抵在穴前的雄根上，将其滋润得更鼓胀了些许。
　　“哦哈哈哈，你这骚淫浪荡的贱货，明明是被扇一下屁股都能漏出水来的贱货，居然还妄想着让本大人付出代价？什么魔法少女，我看就是个装腔作势的孕袋苗床。”
　　“才……才不是……哦噫噫噫♥”
　　少女的反驳被淫触生生截断，纤细的须吸附住她的粉嫩乳首向上扯起，把她胸前的两团圆滚奶糕胸扯得变成了淫媚的纺锤状体，又被一圈圈触须从双乳根部盘缠束住收紧又放松，通过蠕动的动作，一刻不停地撸动少女的酥乳，使其双峰充血勃起变得无比敏感的同时，又通过吸附乳首的细须不断挑逗少女使其泌出点点蜜汁。在淫毒催化下，慕曦月原本纯洁的身躯，逐渐变成了哪怕尚未怀孕，都有可能因性悦泌出乳液的淫贱体质。
　　“哦哦哦唔别扯了别扯了对不起对不起♥”
　　“哼哈哈哈！你这母猪！杀伐我的同族时，怎么就没想到会有这么一天呢？”
　　在触手为报复而实行的粗暴牵扯下，少女行着跪姿的身子都被双乳带动着向前了些许，让她的娇嫩丝足与被触手淫液濡得黏糊脏污的透明小高跟分的更开，使得原本只是轻抵在她足弓处的粗大肉茎完全挺进到了慕曦月的丝足之下，挺着粗大肿胀同时保持着滑弹韧性的触手阴茎，同时插入软糯的半透丝足与坚硬的水晶高跟鞋共同构成的，兼备柔软与坚硬特性，世间罕有的魅惑足穴。
　　“唔噫噫噫♥进来了进来了，触手全都进到脚底了噫啊啊啊受不了快出去噫呀♥——噫哦♥”
　　前不久才刚刚接受过充分按摩开发的双足，从骨到皮都滑弹酥柔，简直就是软糯的夹心奶蜜桂花糕，敏感到轻轻一触就能渗出香津蜜液，这份敏感又因魔法少女变身后的五感强化而格外增强，又在流经全身侵染足底的媚毒放大，最终融成了足以将少女理智吞噬殆尽的可怕性悦，只是因滚烫的粗大肉茎在其足底滑过轻轻烫到敏感的足蕊，便使生在足底的桃心纹路迅速地闪亮起来，连带着少女的粉嫩娇宫淫肉都随着圣纹闪动的频率拼命发颤，激动地射出一股股浓腻甜浆，宣誓着雌躯对快感的臣服。
　　“不行不行又要去了噫噫噫哦太敏感了真的受不了♥”
　　【足底高潮：8→9】
　　【媚药中毒：1→2】
　　【消化进度：80%→90%】
　　【魔力剩余：55%】
　　“噫噫噫噫哦♥”
　　少女全身的淫肉猛然收紧，一蹬一蹬地踮着脚尖，在快感与触手的压迫下岔开白丝肉腿，摆出好似排尿般的可悲蹲姿，让浓腻的穴中蜜浆好似喝了大量水而排出的尿液般“呲咕”一下喷泻出来。
　　少女射出淫蜜的强劲力道甚至突破了紧吻耻丘勾勒出美润穴型的白丝薄膜，重重打在贴在穴缝处不断滑动的雄茎肉须上化作分叉为两支的蜜流，分别溅射到少女丝腿内侧左右，顺着其腿部曲线直流而下，将她软糯的半透明粉嫩丝足濡染得温热雌骚，就连透明水晶高跟里都落入了些许少女的花蜜，与触手身上渗出的润液在小巧浅薄的鞋池中混合，释放出雄雌交加而成的淫靡气息，熏染到少女不住闪动的粉色圣纹，让少女的一双丝足小脚蜷起得更加厉害。
　　“吼吼吼吼……这魔法少女虽说可恨至极，但确实是生了一双极品骚足，光是把触手轻轻从足弓下面滑过，就让本大人激动到想要把浓精全都射给这个婊子让她怀孕啊！到时候就把她改造成足穴飞机杯吧！”
　　“唔……”
　　因俘获魔法少女无比畅快的触手水母伞状体激动地撑了起来，以至于从远方看，它的本体就好似充血到极限的勃起龟头似的。
　　在这块侧躺着的半透明红色大龟头上，因为连续的两次高潮暂时脱力的魔法少女，四肢完全失去了自主的掌控，只能任由触手拖拽，好似人偶般地被它吊起，从原本的臣服跪姿，转变为足尖高抬好似天鹅般高洁，身上每处敏感点却都被触手挑逗着的淫媚舞态。
　　“唔唔……噫♥”
　　就差一点了……就差一点了……一定要坚持住！唔♥
　　在魔物的狂笑声中，少女的娇躯被肆意牵动，柔韧的身被触须就拽着乳首双臂刻意摆出各种下流至极的姿态，与此同时，滑润粗大的触手还不忘在少女曲线完美的足弓与水晶鞋间夹成的足穴中快速抽插，反复用粗大的龟头蹭过足蕊圣纹，让粉色光芒闪动得更加欢快的同时，让少女不自觉地将小脚踮起得更高，简直好似芭蕾舞者般完全用足尖吃住全身的力，然而实际上承担少女重量的则是怪物壮硕的须根，也正是因此，慕曦月才能在好似名贵提琴般的滑嫩足弓被雄腥的阳茎肉弦牵动拉扯的同时，踮起足尖的同时，让黏黏乎乎的小高跟鞋不会从足上掉落。
　　肉须连续于少女丝足嫩底高速抽插滑动过不到百次后，受到连绵性悦刺激的慕曦月，因高潮而稍有些恍惚的大脑感官得到再度激活。
　　“唔唔……快……快停下啦♥不要一边让人家跳舞，一边玩弄人家的脚啊噫哦哦哦唔♥”
　　攀附少女下身的触手刻意放松些许，在卷在她腿跟上保持控制的同时，为少女的丝腿嫩足赋予些许主动权，以便展开淫靡的追击游戏。
　　触手淫根在少女足底稍稍一滑，为了躲开触须的女孩便拼命翘着脚将丝腿高高抬起，却依然无法让灵活的触手从足底与鞋间抽离，反而让极短的包臀柔裙在白丝大腿的支撑下裙摆大开，不知廉耻地将正隔着薄丝受到触手欺辱蹂躏的处女美穴显露出来，原本的逃避动作如今看来反而像是献给淫兽的求欢媚姿，让触手怪物在少女双足之下抽插得更加兴奋，而由下至上愈发刺激的足底触感让少女翘着脚拼命往上顶，在触手的牵引下整个人都挣脱重力的束缚好似坐在秋千上荡曳起来，像是落难的雪白天鹅，于空中跳起淫媚的舞。
　　“唔啊啊啊啊飞起来了小脚被顶得飞起来了唔噫噫噫♥”
　　敏感的丝足在肉须滑蹭顶撞下拼命上抬，最后竟然与美腿完全平齐，两条腿形成了一字马的姿态紧紧绷直，于半空中呈现出哪怕是顶级杂技表演者都无法展现的完美姿态，娇软的雌躯被强劲的触手裹挟于空中，好似乘在跳楼机上般，随着触须的挥动飞起又掉下，掉下又抬升，触须对少女的玩弄实在是过于剧烈，速度极快，以至于身体与空气摩擦感受到的嗖嗖劲风，都蹭得少女黏黏乎乎的雌穴瘙痒难耐。
　　“噫哦哦哦不要啊放我下来呀哦齁齁齁♥”
　　“哼哈哈哈，渺小的人类，不过吾等的玩物而已。”
　　双腿被迫比成淫媚一字马姿势的无助少女，再度被抛向空中，因全身脱力完全被触手掌握的失控而感受到的深刻恐惧，却在媚毒的转化下变成了莫大的快感，再加上本就敏感到极限的丝足下，触须紧贴娇媚足弓那一刻都不肯停歇的滑弄，直接把少女所感受到的身心刺激推动至了极限。
　　“唔哇哇哇不行不行又去了又去了被触手玩弄得在天上就漏出来了不要啊唔噫噫噫太丢人了齁♥”
　　处女美穴于半空中在丝腿被左右牵扯至极限的状态，轻颤的唇瓣大张开来，泄出银亮的媚液，于空中淋漓喷洒，绽放成盛开的液态花朵，又好似雨点般纷纷跌落，打在街边地面、落在触手怪身上、甚至泄射到了街边商业楼的玻璃……在飞翔中以余光瞟到飞溅淫液泛起的点点亮光的少女，瞬间意识到了自己身为守护城市的魔法少女、身为重点中学学生会长，如今却在触手玩弄下毫无尊严，完全不知廉耻地在商业街中央拼命漏出爱液，甚至还洒得到处都是，简直就像是用淫液标注地盘的下贱母狗一样。
　　雄腥肉须在少女足下又是一滑，蹭得小巧丝足挺直翘起到了极限。巨大的耻感与自足蕊起始深入骨髓的刺激相互混合，冲上少女敏感娇羞的内心，使得慕曦月紫眸上翻，娇身挛动，幽宫粉肉一缩一缩，在空中泄出了一道飞流瀑布。
　　“噫噫噫又去了又去了太狡猾了怎么能这样快放我下来唔唔哦噫♥”
　　【足底高潮：9→10】
　　【消化进度：90%→100%】
　　【魔力剩余：50%】
　　悦耳的提示音好似一泓滚热夏日的清泉，让因连续高潮脑子晕成一团浆糊的慕曦月瞬间清醒了些许。不过敏锐的她很快便察觉到了问题，这次的100%和以往都不同，并没有那种畅快的疏通感，反倒像是表面几近溢满却一滴水都漏不出来的水杯，哪怕是用手摇晃想把内里的液体推出来，也会因为表面张力的作用滴水不漏。
　　呜呜呜咿哦♥……新的魔法……怎么没有新的魔法？
　　【本次升级对魔法少女来说是一次阶梯跨越，除了完成魔物能力的吸收外，还必须受到足量的刺激才能获得完整的晋升】
　　呜呜♥……开什么……开什么玩笑啊……到那个时候，人家恐怕都要撑不住了……不行呀……必须另想办法！
　　“吼吼吼吼，既然你要下来，那本大人就遂你的愿。”
　　“唔咿♥”
　　少女任由触须缠卷着落在怪物半透明的身上，好似陷入软弹的气垫床。怪物体表分泌的滑腻粘液完全把少女周身上下的圣洁裙装染成了一团脏污的精臭抹布，紧缚美腿的清纯冰薄丝袜也在滑液的浸润下更是染上了让人血脉贲张的油亮魅色，透着浓重雄性味道又像是海鲜般的腥气将慕曦月完全包裹，拼命地冲入她的鼻腔，刺激得她美腿蜷起小脚轻颤，想要挣扎双手却又被触手捆着牢牢地压在翘臀后面，乍一看活像是任人品鉴的肥美烧鸡。
　　“可……可恶的怪物……要不是因为卑鄙的偷袭……我又怎么会沦落成这样……噫♥”
　　粗大的肉须拍在少女的丝穴上，精准地触到她的肉蒂，打得她唇瓣乱颤臀部挺起，大片蜜浆毫不吝啬地飞泄出来，看着险些又是要迎来可悲的高潮绝顶。
　　“嘻嘻，你这魔法少女，嘴可比你的骨头都硬。无妨，只要本大人把你肏到完全失去意识，把你的大脑完全雌畜化，你就再也不能向我顶嘴了，呜哈哈哈。”
　　“那……那种事情！绝对不要噫唔唔哦♥”
　　再这样下去……这样下去绝对会完蛋的唔♥必须……必须拼死一搏咿♥
　　危机下的少女陡然爆发出惊人意志，瞄准怪物核心，运转魔力！
　　【足底高潮：10→11】
　　【魔力剩余：45%】
　　怎么……怎么回事？唔♥
　　少女身子一挛，蜜浆飞泻而出。
　　魔力回流自足底激荡而起，却未能如愿释放。
　　在足底闪烁放出光芒的刹那，粗大的肉茎飞舞而起，好似两条狠厉的毒蛇，狠狠咬住娇弱的足蕊，硬生生阻断了魔力在少女体内的流动。
　　“你这婊子，我早就注意到了，足底就是你最大的弱点，你可真是生了一双淫乱的脚丫啊，哼哼哼哈！”
　　“唔♥……咿♥……”
　　无处发泄的魔力在少女体内震颤激荡，顺着神经回流，反冲于作为魔力根源的足蕊，在反噬作用下为敏感到了极点的少女带来了陡然而至的快感狂潮，又与撞在足底的肉茎相碰，爆发出更加激烈的回荡，以至于少女从肉身乃至于灵体都在快感的摧残而颤栗，竟是让她的身体率比大脑更快地达到了高潮。
　　“呜呜呜嗷咿♥去了去了又去了♥反抗失败了这下真的要完了♥呜呜呜咿♥”
　　“哼，你这靠脚就能高潮的愚蠢淫足母狗，乖乖挨肏吧！”
　　“咿齁♥”
　　形如雄根的粉色触须再度展开新一轮的进攻，原本附在少女乳首处的细须好似贪婪的婴儿般紧紧咬住少女因旺盛性欲而鼓胀到极限，肿得甚至有些发痛的粉红乳首。在拼命尝试着吸出乳汁的同时，通过触须反复收束撸动少女乳房根部，将少女的蜜乳牵扯揪拽，在给予粗暴蹂躏的同时，给予其极大的快感。
　　原本潜在少女穴缝处的肉茎深深压下，拼命地在慕曦月一双白丝肉腿间的夹缝处抽插，碾得她紧贴油亮媚丝的小穴嫩肉都凹陷下来，以素股的形式疯狂地肏淫着少女以腿肉与耻丘夹成的穴，尽管无法直接肏入女孩的处女穴内，却依然用粗大龟头的反复剐蹭为少女带来了连绵不绝的间接刺激。
　　饱受媚毒折磨的处女淫穴早已在触手的反复撩拨下焦渴难耐却一直难以获得真正的满足，雌穴和淫根就好似织女与牛郎，拼命地渴求着彼此却又被薄丝织成的银河所阻隔，完全无法形成直接的触碰，只能紧贴着轻薄丝袜深情吻向触须，贴合触手的雌穴随着其在胯间抽插节奏不断流出虔诚的泪蜜，祈求着更加刺激粗暴的淫责刺激。
　　感应到少女肉体渴求的怪物兴奋膨胀到了极限，滑柔如蛇的淫触纷纷窜入少女洁柔光滑的腋下，挽住她纤软的腰肢，骚挠起丝腿后方中央处小巧可爱的腘窝，从少女柔躯上中下三段同时为她带来搔骨挠心的撩拨挑逗让几乎全身都成为敏感带的少女躺着的身子都弓了起来。
　　“哦哦哦噫不要挠不要揪太刺激了哦哦哦噫♥不行不行，这样的话又要快去了噫噫噫♥”
　　在巨大的快感冲击下，少女踏着透明高跟的小脚深深踏入怪物体内足尖高高踮起，与头顶为支撑，共同把身子都支了起来，形成了一个完美的半圆弧度。
　　疯狂的性悦冲击让少女的足跟逐渐与鞋子分离，几乎只是靠着足趾轻轻勾起，让足弓乃至于刻有圣纹的敏感足蕊都毫无保留地暴露在了触须肿大的龟头下。
　　随着身体由触须牵动的频率，少女的娇足一次次踩在肉茎上端，让滚热的龟头轻轻触到丝足蕊心圣纹，烫得无比敏感的小脚拼命地高抬翘起，带着水晶高跟一晃一晃，简直与地面近乎共同构成了直角的形状。
　　“噫噫噫太敏感了就是碰一下都快要去了，怎么能这样啊唔♥”
　　仅仅是让足底碰到了滚热的淫触龟头，娇宫粉肉就欢欣地抽搐起来，将爱液洒泄宣泄，简直好似龟头触到的不是少女的足肉，而是她羞涩的粉嫩宫颈，而现在，那咄咄逼人的雄腥肉茎，不断吐出滑腻的先走汁液抵在轻颤的娇嫩糯足底部蓄势待发，正是要用最猛最狂烈的顶撞，将慕曦月送进由淫欲塑成的爱乐之渊，让作为魔物公敌的魔法少女成为任由淫辱的凄惨肉偶，迎来最为悲惨的结局。
　　“不行不行唔噫噫噫♥全身都太敏感了要是先走被顶到足心的话一定会高潮的脑子一定会坏掉的完全受不了这样的刺激——噫噫唔噫嗷嗷♥！”
　　脑袋已成一团浆糊的慕曦月，完全没有意识到自己甚至叫嚷出了藏在心里的话，完全把自己的状态和弱点暴露了出来，惹得触手怪物不禁哈哈大笑。
　　“喂喂，你这雌猪，本大人甚至还没开始你怎么就叫起来了？好好好，这就肏穿你的骚足，满足你的愿望，接下来，就变成只会用脚高潮的可悲母畜吧！”
　　“不要啊唔唔唔——噫♥！”
　　【足底高潮：11→12】
　　【魔力剩余：40%】
　　紧缚住少女娇足柔踝的触须，完全没有给慕曦月任何挣脱的空间，更让碾入丝足嫩蕊的粗大龟头得以完全释放狂暴的雄性欲望，深深顶进了少女娇软嫩足的中央，肏得她的左右丝足同时深深蜷起。
　　前不久才经历过按摩开发的丝足展现出了前所未有柔韧姿态，足跟与足尖拼命接近彼此，足蕊嫩肉四方用力好似宫颈般将龟头死死夹住，几近要让其爆出汁来。少女足底的桃心圣纹恰似她激动无比的心脏，在快感驱使下闪耀起欢欣的粉色光辉。
　　深深压入足蕊的的雄茎猛然瞬间将少女的心抛上了云端，尽管少女的足底此前也经受过多次玩弄，可这次却与往常的任何一次都完全不同。
　　双足同时受到的刺激直接把往常的高潮快感放大了两倍，又因化身魔法少女后所提高的敏感度与媚毒作用下直接乘以次方倍数，变成了恐怖至极的快感火箭，将少女的性欲体验送进了从未探索过的全新境界，陡然为她带来了不亚于软糯子宫被雄茎狠狠顶撞的至深快感，直顶得她淫穴大开丝臀高高抬起，香舌吐露两眼翻白，整个人都被肏得好似要死过去一样。
　　极致的性爱刺激如同一道贯穿全身的高频电流，让触须束缚下的少女娇身好似癫痫般疯狂抽搐，激打在她的处处神经节点。
　　藏在宫巢中的卵子“噗”地一下排了出来，却又无法与浓精融合得到真正的滋养，只能不甘地在子宫收缩的挤压下漏出宫外，与粘腻在粉腔内的爱液混在一起，一道重重打在薄丝上透出，化作淅沥淫雨洒落于下身，浇得白丝裹覆的美腿糯足更加湿滑娇润。
　　“噫♥……噫♥……噫哦♥……”
　　软糯丝足随着美腿一抽一抽的动作痉挛颤抖，到达绝伦高潮的慕曦月简直连气都喘不匀了，可就算是这样，触手依然毫无怜惜之意，揪着一起一伏白玉雪脯上的酥乳不愿松开，数条触手好似轮番闪动的巴掌般，隔着薄丝依次拍打在她完全合不住的雌穴上，让她的穴在不甘中一抽一抽地把更多的蜜液倾吐出来。与此同时，在少女足下的淫触这才开始了真正的宣泄淫奸。
　　“噫吼吼吼，你这魔法少女的骚足肏起来也太爽了啊，这根本就是为了挨肏才生出来的完美肉足啊！又滑又软又弹，比女人的淫穴用起来还爽哦哈哈哈！肏死你肏死你肏死你！为本大人的同族们报仇血恨！”
　　少女完美的白丝玉足所带来的丝滑触感，让触手怪回想起了初次肏到女子淫穴时的美妙感觉，甚至较之于还更加舒爽刺激。
　　强烈的快感促使着触手怪抵着慕曦月的娇足狠命肏压，简直就像是初次体验到性爱快感的小处男一般挺着触手阳茎，将女孩的足紧紧束住无法挣脱，同时拼命用龟头肏向糯足娇蕊，向纯洁的少女施加以狂暴的强姦，一次次将肉茎顶得更深不住地发出“啪啪啪啪”的声响，在反复的击打中把软糯丝足肏得蜷起到了极限，就连高跟鞋都被肏得甩飞到了一旁。
　　“唔……噫噫噫♥不要啊不要啊噜小脚被肏得好有感觉完全停不下来♥大脑真的要坏掉了这样下去又要去了噫♥”
　　【足底高潮：12→13】
　　【魔力剩余：35%】
　　少女穴腔一紧，又不争气地泄出大片淫蜜。可高潮的潮水还没完全褪去，新的蹂躏便好似疾风骤雨般地向她袭来。
　　“哦吼吼吼魔法少女肏起来好爽好爽啊！”
　　带着几近要把娇足肏穿的气势，粗大肉茎一次又一次顶撞在娇柔可怜的足蕊，在龟头连续不断的锤打下，圣纹散开的粉色光辉愈发魅惑勾人。
　　在少女对魔物力量的多次吸收后，桃心圣纹两旁状若翅膀的纹路下端又生出了一双新的稚嫩羽翼状图案。龟头每碾下一次，白丝下半透半露的羽翼圣纹就生长一点，而羽翼每生长些许，就会将更进一步的快感反馈给少女的神经中枢，让她达到一步更比一步高的至乐极巅。
　　“啪啪啪啪！”
　　“唔唔噫要去了要去了又要去了哦♥”
　　【足底高潮：13→14】
　　【魔力剩余：30%】
　　“唔……真的……真的受不了了，停一下……噫♥”
　　【足底高潮：14→15】
　　【魔力剩余：25%】
　　“停……哈……噫……唔♥！”
　　【足底高潮：15→16】
　　【魔力剩余：20%】
　　……
　　在不知高潮了多少次后，足蕊被肏得七荤八素的慕曦月，娇躯已经再无一点反应。
　　此刻的慕曦月双眼翻白到了极限，香舌像雌犬般吐出轻搭在唾液横流的樱唇旁，雪白嫩肤上，到处都是触手死命勒紧所留下的红肿痕迹，原本秀丽的柔顺乌发披散开来，被香汗和雄骚的触手润液涂染得乱七八糟，毫无形象可言，圣洁的白裙被拽到一半，任由轻颤双乳的艳丽风光展露世间，油丝美腿好似脱力般轻轻抽搐，带着唇瓣张开将更多的淫蜜洒泄出来，看起来简直就像是一条被捆绑住肏到抽筋昏死的淫荡母狗。
　　她完全瘫倒在由自己的淫水所汇成的蜜池里，一动不动，无论是触手怎样淫责都再无回应，哪怕是顶进了足蕊深处，也只能通过生理反射让她的小穴喷出些蜜浆来。
　　面对彻底失去了反应的玩具，触手怪物的兴致好似退去的潮水，很快便开始感到无趣乃至于厌烦。
　　“哼，什么魔法少女，就是个能用脚都高潮的欠肏骚淫母畜。”
　　在少女胯下反复抽插的肉须最后一次拍在少女的丝穴上，打出一股可笑的蜜浆，随后迅速抽离，与其他粗细不一的触手顺着她的身体曲线一道向上，最终停在少女螓首旁。
　　“明明有那么的强的力量加护防御，结果光是干脚就肏到昏厥了，亏本大人还稍微担心了一下，唔嘻嘻嘻……不过，这都无所谓了，既然她已经彻底失去了意识，那就无法抵抗直接的脑内侵蚀，只要完成最后的大脑改造，从此以后世间就不会再有什么魔法少女，有的只会是一个可悲的产卵淫奴！”
　　形如线虫的纤长触须倾巢而出，分别涌向少女的琼鼻娇耳，眼看就要真正侵入到她的体内！
　　然而，当纤须触到少女娇身的那一刻，怪物的动作却分明迟疑了下来，甚至发出了困惑的声音。
　　肉色触须忽然亮起，好似烧红了的铁，再向前一伸，竟瞬间化成了飘散于空中的灰。
　　“什么！？”
　　“……”
　　【欲望残响：魔之茧，消化进度100%】
　　【已积攒足量刺激，开始晋升】
　　【魔力剩余：5%】
　　圣洁的光辉自娇足起始，为少女柔美的身镀上一层金色，将淤痕与脏污粘液一扫而空。少女缓缓爬起，容颜静谧淡雅，紫晶美眸轻轻眯起，清澈的瞳孔波光摇曳，照映出可悲怪物无所遁形的丑陋身影。
　　虽然妆容皆未改变，可少女的气质却与此前相比简直判若两人，好似天使一般，美得让人窒息，又让人不敢随意窥视。在少女娇足之下，原本不断闪烁的粉色圣纹重归为安静的金色，两对儿翅膀形的可爱花纹围在桃心左右，正是少女获得成长的确切证明。
　　水母触手怪本能地感受到了恐惧。一瞬之间，它心底的某个角落竟开始为侵犯少女而开始忏悔，就好似此前它之所以能对少女施加淫责蹂躏，不是因为它足够强大，而只是因为少女的怜悯与包容才给了它这个机会……
　　“怎么可能！”
　　水母怪物的伞状体瞬间膨胀起来，近百条触手好似飞剑一般，同时刺向慕曦月周身各处弱点。
　　“神圣新星……！”
　　慕曦月用尽身上的最后一丝力气，轻轻张口。
　　华丽的法杖重新塑形于少女纤手之间，陡然绽放出激烈的能量。盛大的光芒以少女为核心绽放开来，形成半径数十米的圆球，简直好似一颗小小的太阳，在街区中心爆裂释放。
　　伴随着怪物的尖嚎，它庞大身躯上的每一个细胞都在瞬间的高温中燃起，收缩，从海鲜生物变为烧烤鱿鱼，最终化作了一缕可悲的蒸汽，只有掉落于道路上不断闪动的紫色核心作为它曾经存在过的证明。
　　“唔……”
　　转瞬之间，光芒退去，少女双膝一软，躺倒在滚烫焦黑的地面上，总算是获得了暂时的安宁，沉沉晕死过去。娇足底部变得更华丽了些的圣纹再度绽出强盛的光，释放出蛮横的吸附力量，将本想逃跑的魔物核心牵引到少女足下，逐渐吸入体内。
　　【高级魔物-深渊淫触魔，讨伐完毕】
　　【魔力剩余：2%】
　　【简报：魔法少女在商业区突遇深渊淫触魔，双方展开激烈的战斗，由于魔物有着极强的恢复能力，实力较弱的魔法少女难以对其造成有效的伤害，在缠斗中不慎被魔物攻击到足部弱点，最终无奈被擒】
　　【触手魔物起初试图通过直接侵犯阴部，强姦魔法少女，促使其堕落，在发现无法突破白丝上所附加的魔力加护后，转而改变目标，打算先利用媚毒提高魔法少女的身体敏感度，进而将其强姦到昏厥状态】
　　【触手魔物从少女的乳首、左右静脉以及脖颈处，同时注入大量强效媚毒，使少女陷入了高度敏感的发情状态。在此之后，魔物通过以触手与少女身上的敏感点接触、用触手同时施加多重刺激以及直接刺激足底圣纹等方式，强迫少女达到了数十次连续高潮，直至脱力晕厥】
　　【触手对少女所施加的刺激，促进了少女完成对魔之茧的吸收转化，使少女成功达成进阶晋升，习得高级魔法“圣光新星”。在魔物打算将魔法少女洗脑改造前，魔法少女因能量完全吸收而提前苏醒，耗尽全部力量释放魔法，将魔物瞬间秒杀后，彻底脱力，陷入昏迷状态】
　　【总结：事件刺激度，S】
　　【性经验：足底高潮21】
　　【媚药中毒：2】
　　【足部开发度：B+】
　　【阴部开发度：C+】
　　【胸部开发度：D】
　　【已有技能：战斗型-流星飞弹、神圣新星】
　　【辅助型-魔物感知，隔音结界，冰寒禁域】
　　【欲望残响：深渊淫触魔，消化进度0%】
　　少女所处的街口呈现出可怕的寂静状态，魔物虽已消散，可由于慕曦月所释放的冰寒禁域持续生效的缘故，竟没有任人得以抵达这片混乱的战场。
　　正在此时，随着自道路尽头处响起，逐渐变大的发动机轰鸣声，一辆摩托车疾驰而过，稳稳停在静躺于地的少女身旁。
　　身着冲锋衣的男人摘下头盔，显露出轻佻淫贱的笑脸。来的人不是别人，正是慕曦月最讨厌的同桌陈末。在冰寒禁域的阻隔作用下，哪怕战斗结束，也无一人胆敢靠近爆发战斗的场地中央，可这反倒为和慕曦月因体液接触而产生羁绊，因而能无视冰寒禁域作用的陈末提供了绝佳的捡漏机会。
　　“我靠，刚才那个直播居然是真的，这个骚娘们儿居然跟怪物在商业区里就打起来了……既然他们都不敢靠近，那这个便宜，就由老子捡来好了，哈哈哈！”
　　他翻身下车，将少女如云般轻柔的身子放到后排座位，用绳子固定好与自己绑紧，踩动油门儿扬长而去。夕阳西下，二人的身影被拉长，延伸，最终消失在道路尽头，就好似从来没有在这里出现过一样。
　　载着魔法少女的摩托七拐八绕，开进了一处破旧的老式居民楼小区。
　　这些楼房都不过六层高，墙上漆痕斑驳，乌鸦趴在电线杆上嘎嘎作响。小区公共区域清清冷冷，只有零星几个老头老太在坐着专注打牌。
　　他们对发动机的轰鸣保持着习惯且漠视的态度，以至于当陈末带着魔法少女驶过他们身旁时，竟无一人抬起头来看一眼。
　　停好车后，完全没有引起任何人注意的陈末，抱着她来到了某一单元楼的二层，将她带入自己的房间。
　　房间不大，十几平方而已，窗户狭窄，阴暗，逼仄，散发着由淡淡的霉味儿和青少年荷尔蒙混合而成的怪异味道。
　　小床、过时的电脑、滚在房间角落的篮球、贴在墙上的色情海报、放在床头的卫生纸巾……还有藏在角落，尚且沾染着点点精斑的薄透黑丝。这些便是这个房间全部值得注意的物品。
　　陈末把少女的娇身丢到床上，目光贪婪，细细打量。自打那次春游惊鸿一瞥，那好似林中银鹿的美好身影就在他的脑中挥之不去，几乎让他废寝忘食。
　　那种发自灵魂深处的焦渴感，只有通过欺辱那个高冷的校花才能得到些许慰藉，可如今却在见到魔法少女本尊后，被毫无限制地一股脑激发了出来，以至于陈末兴奋到在骑摩托的时候就支起了高高的帐篷，现在更是顶得裤裆难受，一把脱掉裤子将大屌显露出来，扑到床上就打算把可怜的少女强暴淫姦。
　　他的心里没有一点对曾经救自己于危难中的魔法少女的感激，有的只是想要将其肏成自己性爱玩偶的淫邪想法，从某种角度来说，他对性欲的追求恐怕要比魔物还要更加纯粹。
　　“妈的，难得有这么好的机会，不录下来怎么能行呢？哈哈哈哈！”
　　他掏出手机放好支架，正对住少女的脸，仔细一看，却让他的心中生出了无限困惑。
　　“等等……这个娘们儿怎么长得那么像那个婊子？”
　　如绢般秀丽的乌发，娇好的面容，完美的身形，更关键的，是那双形态勾人的美足。这些细节相互叠加，瞬间便让陈末想起校花同桌的身影。
　　“错觉吧……怎么可能这么巧？”
　　陈末挠挠后脑勺，开始仔细比较床上少女和同桌的形象差异。
　　“虽然长得和这个女孩真的很像，但气质不太一样……她就像是那种动画片里的魔法少女，或者说是天使。至于慕曦月……嘶，那个家伙虽然也很漂亮，透着冷冰冰的气场，但是完全就是闷骚的婊子……”
　　盯了老半天，陈末也没想出个所以然，干脆一拍脑门，开启录像，跳上床好似准备进食的猛虎般扑到少女近前。
　　“妈的，算了，老子想这么多干嘛？不都还是一样的肏。待会儿好好拷打一下她，如果不是同一个人，老子就有两双骚脚可以换着玩了，如果是同一个人，哈哈，那手上就又多了一个这婊子的把柄。”
　　无论哪种结果，实际上都没有所谓，他都是最大受益者。
　　想明白这一点后，心中大悦的陈末将朝思暮想的白丝美腿扒拉进怀中，品鉴把玩。
　　糙大手掌先是抚住少女丰润的大腿肉上下摩挲，好似玉石般柔滑的肌肤与略带摩擦质感的薄透白丝相叠加交合，将作为绝佳搭配组合而成的丝润触感慷慨地传递到陈末的指尖，让他感动得几乎要落下泪来。
　　“哦，妈的……要是每个夜晚都能抱着这双骚腿睡觉，恐怕老子就再也不会失眠了。”
　　陈末以双手抚住少女的丝腿润肉，沉醉地眯了一小会儿眼睛。随即隔着白丝揪拽起女孩的腿脂。女孩的腿肉滑柔而富有弹性，刚一揪起，就好似泥鳅般从陈末手中挣脱，只给他的手留下难以忘怀的回味。
　　男人的手左右抱住丝腿两侧，顺着女孩美腿诱惑的曲线持续向下，离开丰润的大腿，掠过撑起薄丝格外透明的粉嫩膝盖处，顺过笔直光滑的可爱小腿，最终落在了娇媚可人的美嫩莲足上。
　　“哈哈哈，黑的吃过瘾了，今儿个来尝尝白的。这是什么……？”
　　少女的一双丝足底部蕊处，刚刚吸收过魔物残留能量的圣纹，再度从金色变回了淫媚的粉。生着两对儿翅膀的桃心已经有了相当的规模，占据了少女娇足中段宽度的一半，清晰无疑地标注出了少女的弱点。
　　陈末的目光瞬间便被这淫媚的纹路所吸引。
　　“这东西，好像那种淫纹贴纸啊……真色。居然把这种玩意粘在脚底吗？不就是相当于指名道姓地说这儿很欠肏吗？哈哈。”
　　好奇的男人将舌头抵了上去深深一舔，将香软滑弹的触感掠入口间。当厚舌与足蕊相接的那一刹那，昏迷中的女孩顿时在无意识状态下发出羞人的娇吟，柔媚的声音听得陈末雄茎一抖，又是胀大了些许。
　　“妈的，骚娘们儿这么敏感吗？看来这淫纹标注的地方就是她的弱点了。这跟慕曦月那个臭婊子倒是一样啊……难不成真是她？”
　　男人的大嘴狠命叼住软糯小巧的白丝足蹄，先是含住少女好似荔枝般饱满香甜的足趾，从小到大，一个一个嗦弄，让荔枝的清香甜美充盈于口气中的每一个角落，贪婪地用唇舌感受着少女足趾软弹的口感，接着又将糙厚的舌头顶到女孩的趾缝间隙，将少女好似奶酪般足中最为醇美的味道勾进口里，用湿滑的口水将她前不久才刚被圣光清洁过的丝足又弄得黏黏乎乎的。
　　“妈的，这娘们儿的骚脚，一股奶香甜味儿，简直就像是在吃雪糕一样，也太鸡巴爽了！”
　　意犹未尽的陈末又将糙舌抵住少女的足底，自下向上，把她软糯柔弹的白丝足底嫩肉舔了个遍，每每以舌掠过娇足蕊心，少女娇身就不由轻颤一下小口微微张开发出一声低促的雌啼，连穴缝之间都渗出些许淫蜜，将前不久才刚被魔力洁净过的丝袜再度打湿。
　　尽情舔过少女好似奶糕般软滑的足底后，陈末又一口含住少女圆润弹滑的白丝足跟，好似叼着奶油冰激凌球一般，舔舐吸吮，到最后干脆用牙轻咬了起来，直到尽情尝过她丝足上下的全部味道后，嗦得下巴都有些酸了之后，陈末才恋恋不舍地挪开嘴。
　　“虽然能在学校玩慕曦月那个婊子，但是她总是不太配合……情趣是有了，可总归是不大爽快。既然今天白捡到了个魔法少女，那老子肯定要个肏尽兴啊，哈哈哈！什么守护城市的英雄，不过只是等着老子来肏的肉壶罢了！”
　　陈末急不可耐地爬到少女身上，用手搂入她柔裙下的纤纤细腰，揪住丝袜边缘向下用力一扯。
　　然而，轻薄半透的奶白丝袜却并不像预想中的脆弱，任由他所把持轻易地撕扯下来，反倒像是贴在少女嫩肤上的全新原生皮层，随着牵扯拖拽起腿臀之间的润脂，又在松手时激荡起淫媚的肉波。
　　“嘶……这是什么情况？用胶黏住了？真他妈的邪门儿。”
　　尚不死心性欲旺盛的高中生转而爬到了少女微微濡湿的穴前，将双指插进少女白丝下朦胧若雪的半透处女美穴间，拼命顶入，试图将其捅穿再撕开，然而他的行动依旧是徒劳无用，除了让贴合耻丘处的丝膜在少女的穴缝之间陷得更深濡得更湿外，完全没能让丝袜哪怕是破开一点点洞隙。
　　“妈的……这也太难扯了，这丝袜是什么材质啊？太邪门儿了。”
　　陈末在心中连连咒骂，却也无可奈何，只得放弃直接捅入少女美穴的想法，好似公狗一样，扒开女孩丰润的白丝大腿，爬到少女穴间，将舌头深深抵入，肆意舔舐。
　　“唔唔……♥”
　　粗厚的舌顶着滑柔如奶皮般的轻薄白丝，低压在少女因足部受到玩弄而微微濡湿的穴间，拼命向内顶撞，尽其所能地探到少女的穴中浅口处，将她的丝穴用口水润得湿滑黏腻，又刻意地舔到白丝下勃起的粉红豆粒，用舌头毫不留情地戳压，将少女的丝穴嫩肉顶得都稍稍凹陷了下去，小股淫蜜随着粉嫩腔肉的收缩涓涓流出，粘腻在少女丝穴间，让少女的耻丘看起来就像是点着一粒樱桃的可口奶油芭菲。而这份芭菲奶油最为浓密的双谷之间，正是被男人的厚舌一遍又一遍的清扫舔舐。
　　他的舌压着薄丝抵入少女穴间，好似灵巧的小蛇一般好奇探索，陶醉地感受着腔穴前庭媚肉贴合于白丝所呈现出的褶皱纹理，用舌尖施加以撩拨挑逗，在充分品味到奶香丝袜与甜蜜微骚的爱液混合而成的奇妙滋味同时，又将微小却绵绵不绝的性悦刺激顺着腔肉传递到少女软糯粉嫩的幽宫中，让其轻颤着又吐出些许淫蜜来将少女的穴润得更湿，好似无限加料的高级冰点，让陈末舔舐得更加过瘾。
　　“噫唔唔……♥”
　　屡经淫弄的雌躯本就娇嫩，在媚毒完整侵蚀后，敏感度更是被提高了整整一个层次。沁入骨髓的催情药液永久深远地对她的身体造成了影响，虽说随着时间的流逝，已不再像刚刚注入时，只是轻轻一碰就能让少女高潮那般夸张，但依然会让她的性感带得到远超于常人的快感，只是稍稍一舔，便能让处于沉眠中的她泄出水来，轻颤着身子发出一连串止不住的娇哼。
　　“妈的……这魔法少女完全是个纯粹的欠肏婊子啊，稍微一舔就能漏出这么多水儿来，真想用鸡巴好好尝尝她的骚屄的味道，可惜这丝袜可真碍事……”
　　好似豺狼般的目光在少女周身贪婪扫视，最终还是落回了她的玉美娇足。
　　“哼，算了，既然捅不进去，那就用这双骚脚来代劳吧……”
　　直接强姦少女的企图落空，陈末倒也不甚在意，他对娇足的痴恋更胜过对雌穴的渴求，想要肏入她的穴间，也更多的是出于身为雄性的征服欲望。
　　转移目标的他以宽大的手掌拽起少女纤足细踝，让少女美腿深深弯曲，丝足左右相抵，好似和氏玉璧般完美无缺，足跟接触而足掌展开，形如盛开的莲花散发出娇艳可人的魅力。
　　“这骚脚，简直就是完美的足穴飞机杯啊，老子忍不了了！肏死你妈的！”
　　属于年轻男性的滚烫肉茎再也难以压抑，被陈末挺着腰送进了朝思暮想的足穴之内，粗大红肿的龟头顶入弹嫩的足掌，压得少女的丝足嫩肉都凹陷了下去，在男人的雄茎顶撞和炙热滚烫的触感灼烧下本能地想要张开逃离，却又被陈末的大手箍紧得更死，与雄根毫无阻地亲密贴合在了一起。
　　粗大肉茎持续深入，顺着左右足弓丝滑向下，一路顶到了少女双足根部相合形成的足穴宫底，戳得少女的娇身都在不自觉中挺起。曲线勾人的足弓好似缩起的雌穴腔壁，紧贴在雄茎两端，在阳根每一次抽插时，将滑柔丝润的触感赋予包皮的每一处角落，让陈末爽得几乎要放声嘶吼。
　　软弹足跟形成的足穴底部，好似果冻子宫般娇软弹嫩，龟头每每顶入其中时，都能感受到温柔的包裹吸附。随着雄茎的挺进深入，坚硬的冠状沟一次又一次地剐蹭到生着圣纹的丝足蕊心，激得少女不由轻颤起来，丝足连连抽动，好似全自动飞机杯一般，又将更加爽快的刺激施加给挺起的雄茎。
　　“呼，妈的，这骚脚肏起来好爽……果然和她很像啊，既然足心这么敏感，那就再试一下。”
　　陈末的动作转而又放缓下来，将圣纹绽开微微发光的娇媚足蕊并得更近，用粗大坚硬的龟头紧紧与其贴合，将缓慢而深切的蹭弄施加在少女的娇足G点，将深入灵魂的刺激以少女的软糯丝足为起始，传递向她全身的每一个角落。
　　“唔……噫噫♥”
　　粗茎只是朝着足蕊圣纹轻轻一蹭，就让敏感的小脚轻颤发抖，雌穴也随之喷出点点花蜜将洁白的床单污染，不由蜷起的丝足糯趾本是想逃离雄茎的刺激，反倒在男人大手的按压下又贴到了雄茎侧方，将来自雄性的浓烈气息和炙热滚烫灼传导到足掌，在刺激下得发抖得更加剧烈。
　　“噫♥……噫唔♥”
　　“哼，仔细一听的话，骚叫的声音也像是那个婊子啊。”
　　少女的连连娇叫引得陈末更是兴致大开，干脆挺着鸡巴，用马眼顺着桃心圣纹的纹路，用马眼为笔，先走汁为涂料，在娇足嫩肉上画起了画。粗大的雄茎在莲足娇蕊一顿乱蹭，虽说画的是一塌糊涂，可却是给那双敏感的小脚带来了十足的刺激。男人越是蹭弄那淫媚圣纹，雌穴喷泻的蜜液爱泉就愈发盛大，随着绘制的愈发完整，孜孜不倦的穴泉已经变成了爱液蜜流，透过丝袜顺着雌穴轻颤的花瓣缓缓留下，濡晕床单，把少女两股之间弄得简直是一塌糊涂。
　　在陈末的龟头蹭弄下，一波又一波快感浪潮传递到少女的中枢神经，最终积攒成了巨大的海啸。
　　随着陈末在少女足蕊处让马眼点住桃心根部落下最后一笔，以雄腥先走汁在轻薄丝足下濡染的淫靡图纹终于彻底完成，雄液在白丝上绘制的糟乱图画，使得半透白丝下原本若隐若现的淫媚圣纹清晰显现出来，将少女的弱点完整暴露。粗大肿胀的龟头再度落下，只是轻轻一蹭，便精准完整地触到了足蕊圣纹。
　　“唔噫噫噫去了去了哦呦噫♥”
　　【足底高潮：21→22】
　　【魔力剩余：1%】
　　伴随着好似晨鸟呦鸣的雌啼声，少女的身体再也承受不住，好似触电般猛地弹起挺着身子大张开腿，任由娇宫一缩一缩喷出盛大的洪流，击打在白丝上又从细密的缝隙中渗出，直接尽数落向了丝足与夹于其中的雄健阳茎，在房间中洒起了一阵温热湿滑的蜜雨，激得陈末的雄茎又鼓胀起来几分。
　　“唔……”
　　强烈的高潮刺激就好似一剂强心针，把昏迷的慕曦月激得竟清醒了过来。
　　总算苏醒的慕曦月只觉浑身酸软无力，脑袋更是一团浆糊。
　　唔……这是哪儿……
　　狭小的房间，明显的男性特征陈设，还有贴在眼前……那张自己最为讨厌的淫贱笑脸。
　　陈……陈末！？怎么会是他？他难道也是魔物的帮凶？完蛋了完蛋了……魔法少女的身份要是被他识破，那就更麻烦了……
　　记忆中最后的战斗画面与现在眼前的场景怎么都衔接不起来，这让少女心中生出一团挥之不去的慌乱。视线再度聚焦，男人挺起的雄茎羞得她简直不敢多看一眼，而被迫抬起的腿上白丝，则让她确认了自己现在还处于变身状态。
　　“……慕曦月？”
　　粗暴的手一把捏住俏脸下端，揪着少女的下巴把她的头抬起来。轻佻的目光与紫眸之中射出的怒火在空中相互碰撞，郑重宣告着二人新一轮交锋的开始。
　　“……”
　　“怎么，不愿说话吗？是老子把你从那个混乱的鬼地方捞了回来，你却连声谢谢都不愿说吗？”
　　谢谢你个头！
　　慕曦月暗自咒骂，倒是姑且捋清了当前的状况。
　　看起来我是在击败怪物后晕了过去，被这个家伙捡到带了回来……但是听他的语气，似乎还不大确定我就是他的同桌……那就，先走为上！
　　少女强行振作精神，试图动用魔法，直接破开窗户飞走逃离，却发现自己的体内空落落的，完全提不起一点力气。就好似一辆空有强劲发动机，内里却没有一滴燃油的高级赛车。只能任由陈末拆解蹂躏。
　　嘶……怎么会这样……
　　【魔法少女因战斗过度透支，建议尽快补充能量】
　　该死！
　　慕曦月贝齿紧咬，神情明显更慌乱了些，而陈末却是面色玩味，逼得更紧，几近就要贴上少女的面。
　　糟糕了……不行，绝对不能暴露。既然他还不确定，那就装糊涂糊弄过去，等体力恢复再跑路好了。
　　“你究竟是什么人？”
　　面对着陈末的质问，慕曦月紧紧闭起双眼，小嘴也抿成了一条缝，完全把抗拒二字写在了脸上。
　　“哼哼，什么都不愿意说是吧。也罢，那我就陪你稍微玩玩。”
　　吃到钉子的陈末倒也不气恼。如果少女真的是自己的同桌，那这种反应才叫正常，毕竟只有怀着反抗意志的玩物才值得他戏弄。
　　少女紧紧地闭着眼睛，同时调整吐息，试图让自己尽可能快地恢复体力。
　　她感到身前的雄性气息先是远离，耳边响起翻找东西的动静，不一会儿，对方又凑了过来。
　　“哼哼，既然不愿意说，那就稍稍吃点苦头吧。”
　　“什……噗！”
　　冰冷的触感唐突轻点在敏感足蕊，刺得她身子一颤将脚抬起些许，却又恰好撞到了毛软针毫的刺挠，使得少女完全止不住地漏出了一声娇笑。
　　“唔噫……”
　　陈末坏笑着蹲在少女轻颤的足前，攥着钢笔毛笔软刷，趁着少女失神的空当，他一把按住少女双踝，用手上的道具展开骚挠撩逗。
　　“哼，既然你这婊子不愿意开口说话，那就别怪我不客气了。”
　　钢笔与毛笔一前一后，在白丝娇足底部同时滑动，先是用冰冷的金属质感刺激到嫩足使其糯肉收紧，首先激发起比往常更加强烈的神经触感，接着便利用尖挠细软的毛笔触到少女足肉，赋予其比抓挠更细密百倍的瘙痒刺激。
　　“唔……唔噫……”
　　少女起先还能勉强忍住痒感拼命憋住笑，可当两支笔顺着少女足底嫩肉间挤压出的枝叶纹路滑过向上，触到那一闪一闪的粉色圣纹后，少女的娇颜终究还是开始了逐渐的崩坏。
　　樱嫩粉唇一点点张开，眼角挑得越来越高，明明想要让笑意宣泄，却又不想将声音暴露给眼前最讨厌的人，更是不想认输，因而拼命忍耐，可却难以对抗让人几欲尖叫抓挠的瘙痒，只能拼命皱着眉毛让俏丽的五官挤得越来越紧，显露出愚蠢的丑态，甜蜜的汗液不停地渗出，把少女的脸都打得湿了一层。
　　“噫……别……噗……”
　　“你到底是谁！说不说！”
　　“噗……唔……”
　　幸苦至极的少女口中轻轻泄出了求饶之声，意识到自己失态的她连忙抬起纤手将嘴紧紧压住，生怕再漏出一点声响。可陈末哪会在乎少女的心情，在发现她心中筑起的防壁已经裂开了缝隙后，他干脆地压住了少女轻轻抽搐着的小脚，直接把软毛刷贴到了她的足底，开始了高速的疯狂刷挠。
　　“说不说，说不说！妈的你个婊子！看老子挠死你！”
　　“唔……噫……嘻……哈哈哈哈唔噫不要挠了不要挠了呀唔哈哈哈。”
　　银铃般的笑声在按捺不住的痒感推动下像潮水一样，一股脑地倾泄而出，慕曦月那残余的一点抵抗意志，在汹涌剧痒的击打下荡然无存，只得不停爆发出夹着娇吟的大笑，于陈末压迫下止不住地痉挛抽动，可再怎么奋力挣扎，都救不了她抖得跟触了电似的小脚丫。
　　“唔噢~~！！哈哈哈哈哈，嘿嘿嘻嘻嘻不哈哈哈哈哈哈……别挠了别挠了太刺激了太痒了唔哈哈哈噫！”
　　然而陈末可完全没有停手的意思，而是将少女的双足并得更紧，将软毛刷深深压在娇足嫩肉上，好似刷鞋一般地细细刷了起来。将反复的刺激施加在她的足掌嫩肉上，刷在她的软弹足跟，更是干脆地触到她的脆弱足蕊处毫无保留地狠命刺激起来。刷得少女的丝足都不由蜷起足趾弯折又伸直，伸直又放下，拼命地张开将丝袜撑薄，好似想要逃离鳞刷的银亮小鱼，却无处可逃喷渗出汗液将丝足润得油亮光滑，让刷子更加方便地在丝足上游走搔弄。
　　“噫哦哦哦♥嘻哈哈哈哈唔噗~噫噫噫哈哈哈，快停下快停下，要坏掉了要死了啊唔噫噫噫好痒好痒啊哈哈哈”
　　巨量可怖的痒潮一刻不停冲击着慕曦月的神经，以往恬静淡漠的少女此刻却吐着粉舌，螓首乱颤，原本俏丽的面容早已在抗拒与快感的激烈碰撞中崩坏扭曲，变成了无可救药的痴态笑脸，也不知她现在到底是愉悦还是痛苦。
　　“你到底是不是慕曦月？是不是啊！说出来，我就停下。”
　　“噫哈哈哈不是~不知道唔哈哈哈噫！那是谁啊唔噫哈哈哈！唔噫噫噫嘻噗~”
　　“妈的，你这婊子还真是冥顽不化……”
　　即便是在痒刑折磨下身子抖得像蛆一样，让雌穴在大张开来的同时随着身体颤抖的频率好似花洒般地溅出汁液，完全失去了对身体控制能力的少女还是拼命抵抗着不愿说出自己最后的秘密。
　　不过此刻的陈末已然失去了耐心。他直截了当地用毛刷深深压到少女左足圣纹处，右足足蕊则是用冰冷的钢笔戳入，一瞬之间，少女的幽宫竟感受到了好似被毛团抓挠挤压的同时，又被冰冷肉茎贯通宫颈一般的恐怖快感，澎湃的蜜浆再也难以抵挡，少女的身子猛地痉挛，在尖锐的娇笑雌啼声中迎来了可悲的高潮。
　　“唔噫噫噫去了去了哦齁齁噫哈哈哈哈哈噫唔♥”
　　“唔噫噫噫……”
　　淫液大肆喷涌，泄出的不仅是少女羞涩香甜的蜜浆，更是体内残存的力量。伴随着魔力自穴中喷出所带来的逐渐增强的虚弱感，少女猛然意识到，自己马上就要因魔力枯竭解除变身，心中大叫不好夹紧雌穴，反倒从激烈蠕动摩擦的粉嫩腔肉中感受到了更加剧烈的快感，身子一挺，在悲惨的浪叫声中，把最后一丝魔力都混在蜜浆中噗噗地泄了出去。
　　光芒自轻颤的少女雌躯周身散开，华丽的裙装化作飞离的点点萤火虫消失不见，取而代之的是标志性的JK套装和黑丝丝袜。
　　“噫……怎么……怎么会这样啊噫唔……！”
　　陈末的玩弄都未能使少女屈服，可变身的解除，却切实让她感受到了慌张与无助。
　　她拼命地催动魔力，试图完成变身尽快逃跑，然而，完全枯竭的魔力完全无法回应她的祈愿，只能任由无情的绝望将少女推入深渊之中。
　　【足底高潮：22→23】
　　【魔力剩余：0%】
　　【变身失败，进入冷却状态】
　　【这是因魔力完全透支引起的强制解除，需要一定时间的恢复，在此期间，魔法少女无法再度变身】
　　“怎么……这样！”
　　目睹这一现象的陈末，面上现出了精彩的表情。他迅速拿起早已架好的手机，将此段录像保存上传到诸网盘备份，与此同时还不忘用言语羞辱身下面红耳赤的少女。
　　“慕曦月，你个骚婊子，没想到居然真的还是魔法少女啊。亏你平时隐藏得那么深，我都没看出来。堂堂的魔法少女，文澜中学凌然的会长，众人仰慕的校花，其实是一个只要被碰到骚脚就会高潮的下贱骚货，这可实在是太有意思了。也不知道大家看到这种视频会怎么想，嘿哈哈哈哈。”
　　“唔……”
　　发出羞涩悲鸣的少女蜷坐起身，把头都埋进了环抱的双臂中。要不是身上实在没有力气，她恐怕都要羞得立马拉开窗户跳出去了。
　　“陈末……你到底想怎么样嘛！”
　　“哼，老子废了好大力气把你救了回来，那你总该付出点什么报酬吧！？”
　　陈末轻轻揪住少女秀丽的乌发，迫使她抬起螓首，尽情欣赏起她双目盈盈含泪屈辱不甘的羞颜。
　　“老子现在鸡巴涨得厉害，这样吧，给你个机会，你自己抬脚，主动给我的小弟消消肿，伺候得满意了，我就放你回去。不然的话……哼哼，你应该直到会有什么后果的。”
　　“唔……这种事情……这种事情……！”
　　无尽的酸涩羞愤自慕曦月心中泛起，她自然是想要拒绝这无耻的要求，想要从这个淫魔身边尽快逃离，可她现在魔力消耗殆尽，处于虚弱状态的她只是一个柔弱的女子高中生而已。
　　如果不依照对方的意愿行事，恐怕自己只会受到更加残暴的胁迫……更何况，对方手里还握着自己的把柄，而且不止一个！
　　“唔……你这人渣……我……我给你弄！好了吧！”
　　软糯黑丝娇足几经犹豫，最终还是探向了滚烫的雄茎。虽说少女的脸红得发亮，不过还是让轻颤的小脚准确地落在了陈末的龟头上。
　　“反正你就是个被脚踩都能射出来的下流变态……！满足你就是了！”
　　少女心中生出的愤懑，让她将羞耻迅速转化成了斗志。在多次被亵玩过后，慕曦月的心境在不自觉间发生了变化，尽管她仍会为受到陈末猥亵而感到害羞，可比起以往的默默承受，如今的她更加乐意用自己的技巧让对方尽快缴械。
　　少女的脚上下分工，一只轻踏住粗大龟头，足趾稍稍蜷起，以娇弹软糯的黑丝足底蹭住陈末不断喷吐出浓腥先走汁的粗大马眼，以轻度踩压与持续蹭弄双重并用的方式，不断使男人的龟头得到充分的侍奉刺激，而她的另一只足，则把住男人的阴茎侧方，让足弓与阴茎曲线完美贴合，用丝足底部糯肉最为肥嫩的部分将雄根包夹，好似小手一般，与另一只脚以相同的节奏，上下撸动，套弄着鼓胀到极限好似喷发火山般的肉茎。
　　灼热的雄根烧得她在不自觉间将足趾翘起了些许，子宫也在丝足与雄根的持续接触中变得愈发瘙痒滚热，轻颤的丝足上挑下弄，动作愈发暧昧起来，好似在围着雄茎钢管翩翩起舞的美丽舞者，又像是围着炽热灯光盘缠飞舞的蛾蝶。与其说慕曦月是为了让对方射精尽快满足使得自己有机会脱身，到更像是在借助这个机会，满足隐藏于心中最底处无法言说的私密肉欲。
　　“哼哼，你这婊子，踩得老子好爽啊。你这骚脚到底玩弄过多少男人啊。怕不是早就被精液腌得全是一股精臭味儿了吧。”
　　“什——什么！还不是因为你——噫♥！”
　　下流的羞辱让少女面色一羞，足底报复性地踩得更加用力，反倒让敏感至极的足蕊深触到肿胀坚硬的龟头，被深深顶撞以至于少女的玉颈都扬了起来。
　　“我可一下都没动你就这么爽了？你这婊子，不会是在借着给老子踩鸡巴的机会，满足自己的骚脚吧。”
　　“才……才不是啊呜呜！真是的真是的！怎么会有你这样的人唔啊♥”
　　被戳到痛处的少女不顾一切地用丝足全力搓弄起男人的肉茎，大有一股企图用毕生所学榨干男人的气势，哪怕因为足部受到反作用刺激引得小穴汁水漫灌，慕曦月依然是硬着头皮轻咬贝齿，一边发出连连娇声，一边搓弄蹭踩，上方轻踩缓蹭，将足部娇软滑弹的嫩肉触感与轻薄黑丝尼龙面料的摩擦质感全无保留地交给男人的粗大龟头，让他兴奋到低吼着漏出更多先走汁来，把小脚粘糊得更加温热骚润，另一只脚则是高速在侧方踢踹撸套，恨不得把可恨的男人的鸡巴都榨出汁儿来。不过她的力道实在是过于微弱，以至于完全无法对陈末造成实质性的伤害，反倒是让他的雄茎充血顶得越来越高胀得越来越大。
　　“吼吼吼，好爽好爽，婊子，再快一点啊！”
　　“噫♥噫♥噫♥你这变态大变态噫哦哦哦♥”
　　黑丝娇足上下夹击，从马眼与冠状沟处狠压住雄茎，带着舍生取义的气势使尽全力猛地一蹭。大股浓腻白浊再也无法忍耐，“呲”地一下喷泻出来，尽数打在黑丝娇足上，射向丝足蕊部，用强大的冲击力与滚烫的温度冲得少女的脚都不由高抬而起。
　　“哦哦哦，射了射了，全都射给你这个婊子，让你的骚脚都怀孕啊！”
　　男人猛地抬起屁股，将大量浓精喷泻出来，白浊猛打在足蕊处所带来的巨大冲击陡然传递到少女的子宫，为她带来了好似子宫都被填满的绝伦满足。浓腻的蜜汁再也压抑不住，少女身子直挺丝足一蹬，竟也同时与自己最讨厌的人达到了高潮。
　　“呜呜呜噫♥去了去了只是小脚被射就去了噫♥”
　　【足底高潮：23→24】
　　陈末的射精实在是过于大量，以至于在将少女的两只莲足先后盛满后，都有溢满而出的多余浓浆从双足缝隙中飞泄而出。雄雌淫液于半空之中叠加交射，大肆喷洒，把床铺沾染得乌七八糟完全沾染上了男女交合的咸湿味道。
　　“哈……哈……这下……这下该让我走了吧……”
　　满面羞涩汗珠的少女大张着腿双足摊开，极短的百褶裙下，蕾丝内裤完全被爱液黏得湿透腻在穴上，与夹入穴缝间的薄透黑丝勾勒出雌穴完美的轮廓，随之一张一合，喷吐出淡淡的白色雌淫雾气，毫无保留地展露出少女的诱惑美感，看得陈末鸡巴发胀恨不得再战第二回合。
　　不过刚刚经过大量射精的他一时之间难以再起完整雄风，心中稍感烦躁的他，转而又将目光落到了少女黏着浓腻浓精，好似盛满奶油的巧克力蛋糕一样，在甜蜜之中同时散发出雄腥骚气涂满浓精的黑丝玉足。
　　“你这婊子，用骚脚勾引出老子的子孙汁就打算当没事儿人一样走掉吗？你知道这是多少生命吗！既然没能进到你的骚穴里，那就把老子射在你脚上的精液都用嘴巴清理干净！不准浪费。”
　　“什……什么？”
　　陈末的话好似一道晴天霹雳，直打得少女喘不过气来，她简直不敢相信她自己的耳朵。可正当她踌躇的时候，男人的龟头已经甩到了她的滑嫩脸蛋上，在她白软的脸上留下一道形如雄茎的浅红印记的同时，还将粘在马眼上的白浊都蹭了上去。
　　“怎么？你聋了吗？自己动不了的话老子可以帮你！”
　　“不……不行……绝对不要啊！那种事情！呜呜……”
　　慕曦月想要挣扎逃走，可男人强劲的手却是已经把住了她的脚踝，迫使她的腿弯折抬起，将沾着浓腻雄精的丝足底部凑到了她的面前，使得她好似一只准备舔舐清理自己足爪的肥雌猫咪，被迫处在了一个极为屈辱的姿势。
　　“噫——不要啊！”
　　雄腥的味道一瞬之间让少女想起了公车中的猥琐大叔，想起了恶心的触手怪……挺过那些种种反胃体验的她，本以为自己已经见得够多了，可当雄精真正呈到了她的面前时，她才知道此前的自己有多么幼稚。那浓腻的白浊精浆，散发出的雄腻气息冲得她脑袋直发昏，胃中更是心理性的一阵翻涌恨不得干呕出来。
　　“不舔是吧，哼，这可是老子珍贵的子孙汁!不能白白射了，不舔？不舔的话，我就把你的视频发到网站！大家肯定都好奇极了，魔法少女到底是一个怎么样的人啊。这个时候，我就会告诉他们，魔法少女，是一个用脚都能高潮的变态婊子，啊哈哈哈哈！”
　　“呜呜呜……不要……不要啊……我舔……我舔就是了……呜呜呜……”
　　陈末的话彻底击穿了脱力少女的心理防线，泪水漱漱下，紫眸波光潋滟，素来坚强的她，竟在此刻展现出了从未有过的彷徨无助脆弱可怜。
　　犹豫许久，她最终还是轻轻伸出小舌，将浓腻白浊粘着一点点挑在舌尖，战战兢兢地送进口里。雄腻腥臭的滋味被味蕾吸收，化作前所未有的直观信号传递到了少女的大脑，让她永远而深刻地铭记下了这种感觉。
　　少女本以为自己会直接吐出来，出乎意料的是，随着白浊逐渐在口中化开，她逐渐有了更加丰富的体会。湿滑温热，好似咸淡的蛋清，除了雄性的灼热骚腥之外，还为舌尖带来了难以形容的生命雀跃。
　　在吞入一点浓精的同时，少女的小腹也点起一股燥热，枯槁的魔力再度涌动，尽管只有一点，可确实是再度在她体内流转起来，逐渐让少女的状态恢复。
　　好奇妙……这是……怎么回事？
　　【精液蕴含生命能量，直接服食后可有效补充魔力，减少无法变身的冷却时间】
　　记得之前也说过这种话来着……
　　可恶啊……如果不是因为受到了这家伙的胁迫，人家才不会舔这种恶心的东西……实在是太恶心了……但是……唔……既然对恢复力量有帮助的话……就……就姑且忍耐一下……
　　出于实用主义的角度，她算是姑且接受了口中浓精带来的奇妙味道。
　　慕曦月再度伸出小舌，这次她卷起了稍大一块的浓精，丝滑醇厚的口感顿时弥漫开来，又让生命的雀跃传递于身体之间，让少女不由地眯起双眼，好似觅水的小猫一般，以优雅轻快的方式，一点点将足底打扫干净，看得陈末不由得乐了起来，又将另一只脚送到她嘴边。
　　“妈的，慕曦月，你是真的又骚又贱啊，连老子的精液都吃得那么入迷。这么喜欢吃，我都有点后悔没射你嘴里了！”
　　“谁……谁会喜欢吃这种东西啊！唔……哼……吸溜吸溜……”
　　人家只是为了补充魔力而已，谁会喜欢吃这种又臭又浓又腥的液体啊！
　　没一会儿，慕曦月就将粘腻在左右丝足的浓精都一扫而空。随着大股浓精被卷入口内，体内原本枯竭的魔力又再度转动起来，带给少女些许行动的气力。虽说距离恢复到可以变身的状态还有一定距离，但也让她不至于软绵绵的了。
　　这……虽然有的恶心……但是精液真的有用诶！
　　眼看万人倾慕的校花忘情舔舐自己精液，舔完之后双眼迷蒙轻轻张开的小嘴里还有浓白液体流动，那香软的小舌甚至还不知满足地舔着樱唇似是在渴求更多。如此诱惑景象让陈末原本疲软的阳根瞬间便再度兴奋了起来。
　　“你果然是个欠肏的——”
　　“呲——咔哒！”
　　老旧门锁转动的声音自门口响起，随即，一个年迈的声音传到了二人耳中。
　　“孙子诶，你回来了？”
　　“嘶……”
　　陈末面色微变，迅速抬起裤子，同时把慕曦月也拉了起来。
　　“行了，老子爽完了，我先出去引开她注意力，门不会关，你等三十秒再出我房间，然后赶紧从这儿滚。”
　　“诶？哦……好的。”
　　这家伙，原来是和奶奶一起住啊……对哦，倒不如说，像我这样一个人独居的学生才是少数。这个死变态，跟家人住一起还敢玩这么大！
　　少女眸光闪动，狠狠瞪向让人反胃的同桌的背影，默数三十秒后，趁着陈末和老奶奶交流的空当，迅速遁入老人视线死角处，离开了这个给她足以留下一生阴影的老式居民楼。
　　【简报：魔法少女在战斗后脱力昏厥，被赶到现场的同桌陈末以摩托带回自己家中，进行猥亵】
　　【在将魔法少女安置到自己房间后，陈末架设手机录像，并以双手仔细抚摸了少女的腿部，用口部舔舐少女的双足，在初步满足自己的欲望后，陈末企图破坏丝袜，对少女展开更加激烈的猥亵，却未能如愿，只得用阴茎直接侵犯少女的足部，通过龟头磨蹭足底圣纹的方式，致使少女达到高潮】
　　【少女苏醒后，陈末为确认其身份，开始以骚挠足部敏感点的方式对少女展开拷问，致使少女再度高潮，因力竭透支而强行解除变身】
　　【陈末以曝光少女真实身份为要挟，强行要求少女对其展开主动足交。少女在逼迫下用足部对陈末的阴茎展开连续刺激，使得二人同时达到高潮。之后，陈末又突发兴致，逼迫少女吞食自己射出在少女足部的精液。少女虽然最初抗拒，但在发现精液能够有效补充能量，缩短因魔力枯竭引起的无法变身状态后，以较为主动的心态将足部的精液完全吞食】
　　【总结：事件刺激度，B+】
　　【性经验：足底高潮24】
　　【足部开发度：B+】
　　【阴部开发度：C+】
　　【欲望残响：深渊淫触魔，消化进度30%】
　　“真是的，丢死人了……平静，平静……现在回家要紧！”
　　少女以自己最快的速度奔向车站，刚走了一半，手机忽然响起了提示音。
　　“怎么又是这家伙……什么！”
　　陈末发来的信息是一个短视频。
　　画面内，静睡于床中的绝美少女好似穿着华丽衣裙的拟真性偶，玉胶般软弹的嫩足，则正被压在健壮的肉茎下肆意侵犯。猛地，她腰肢一弓浪叫着喷出夸张的淫水来，身上的华丽服饰消失不见，取而代之的，则是她慕曦月堪称标志性的JK制服。
　　视频下方，还补着一句陈末的性骚扰发言：“魔法少女兼会长大人，您的骚穴水那么多，飞在天上的时候会不会漏出来给大地浇水啊？”
　　“陈……咳……咳咳！”
　　陈末的信息简直就像一大把尖酸辛狠的椒，冲得又羞又愤的少女甚至被自己的口水呛了一下，连连咳嗽，脸也烧成了火辣辣的深红。
　　“咳……可恶啊！我明明是拯救城市的英雄，你这条狗命说不定还是我救下来的……为什么偏偏要受到这种屈辱啊！真是气死我了！”
　　粉拳紧握的少女面上现出又娇又凶的怒容，有报复的心却没有足够的能力，简直就像一只尚未长成的小小猛虎一样可爱。
　　“陈末……你给我等着！”
　　少女啪地收起手机，脚下的步伐变得更加凌厉，心中前所未有地鼓起了干劲儿，简直恨不得现在就再抓来几个魔物狠狠蹂躏一番，然后将其爆出的力量消化殆尽，化作自己复仇的基石！
　　“等我掌握更高级的精神系魔法……到时候，今天我受到的欺辱，定会加倍奉还！哼！”
　　灯火通明的光为昏暗的夜晚添染上一点温馨。
　　电梯打开，显露出少女秀丽的身影。
　　几经磨难的慕曦月，总算是回到了自己公寓所在的楼层。
　　她朝着自己的小窝所在的方向缓步行进，被整整折磨了一天的她，恨不得现在就扑进温暖的床里，可她又不敢走得太快太急，她的双足比以往更加敏感，只要步伐稍一加快，就会清晰地感受到地板的纹理，有的时候甚至还会被凹凸不平的路刺激到足蕊以至于身体感受到些许快感激流。
　　虽说以目前的程度，还不至于对生活造成重大影响，但也确实是让少女对自己当前的敏感状态产生了恐惧。与此同时，虽然她的精神略感疲惫，她的身体却在此前所吸收的精液的影响下无比亢奋，下身也是温热发骚，在心中激起隐秘的渴求。
　　“唔……感觉自己好怪啊……都怪那帮变态，把我也弄得脑子变得奇怪起来了……嗯？”
　　临近回家的少女，却在走廊中发现了意外的状况。
　　在自己房门的对面，邻居家的屋门轻张开一道缝隙，里面还能隐约听到奇怪的声响。
　　少女脑海中顿时浮现出一个老实普通的中年瘦小男人形象。
　　“邻居大叔？忘了关门了吗？说起来人家之前还帮我清洗鞋袜来着，我还没有谢谢人家……晚上不关门的话好危险啊。”
　　说不定会碰到闯入屋里对着人身子射精的变态快递员……虽然大叔应该不至于碰到这种烦恼，但是还是应该去提醒一下。
　　少女拿定主意，拉开邻居未关严实的屋门，先将眼睛探了过去。可随即，她就看到了令自己无比后悔的一幕。
　　“唔哦哦哦曦月曦月酱我要肏烂你的骚脚哼啊啊啊啊！”
　　男人站在客厅中央，勃起肿胀的雄茎套在黑丝裤袜足筒内里，深深肏入双手捧着的锃亮的圆头小皮鞋中，一次又一次，带着几乎要把女孩鞋子肏烂肏飞的气势，将龟头撞在鞋子内里最顶端处。
　　他的动作实在是过于激烈，从外侧都能看到柔韧皮革下龟头顶撞出的凸起轮廓。至于少女套在邻居大叔鸡巴上丝袜的另一条足筒，则好似飘摇的小旗子一样在他的身旁耷拉着，随着他的挺进动作不住飘摇，客厅明亮灯光照射下，还能看到上面泛起的银亮光点，足尖部分细密的黑丝尼料将浓腻的精液兜住，想必是已经被狠狠地用过了。
　　“谔谔……这！”
　　眼前的景象实在是太过冲击，险些让少女一屁股坐倒。她本以为邻居是一个温良的男人，可没想到实际上也是一个潜藏在自己身边的变态，甚至会利用自己放在门口换下的二手鞋袜来当作自慰道具，把袜子当避孕套，把鞋子当飞机杯来打胶！
　　“差劲……差劲……太差劲了！”
　　气愤至极的少女干脆地一把将门拉开闯入屋中。她的动作瞬间便吸引到了上班族的注意。
　　“呃——？啊啊！曦月，曦月酱，不是你想得那样！”
　　被曦月酱发现了！她一定会讨厌我！甚至举报我让我社会性死亡！曦月酱的眼神好嫌弃！好可爱好美唔啊啊啊！
　　种种念头瞬间冲击在上班族的心间，刺激得他精关大开，浓精再也难以抑制地喷射出来。
　　“噫唔唔啊哦射了射了被曦月酱看着射精了好爽！”
　　大股精浆从马眼喷泻而出，把女孩丝袜的另一只套筒连带着小鞋都射满了，在少女发现自己恶行的瞬间，上班族同时感受到了巨大的羞耻与快感。他射得双腿直颤两脚发软，连不停地砸在鞋帮上的卵蛋都缩了下来。
　　疯狂的发泄过后就是无尽的悔意，在少女目光冰冷的凝视下，瘦小上班族感觉自己的身体都被对方看了个透，羞愧至极的他面色涨红几乎要向少女跪倒。
　　“唔唔唔……抱歉,曦月酱……我……你真的是太可爱了,所以我才会起了邪念……对不起!请不要和别人说起这件事！我什么都会做的！求求你！千万不要……”
　　“行了行了，变态大叔。”
　　JK少女语气冰冷，满面嫌恶地逼近男人，竟让处于恐惧中的他连连后退。
　　她的手向前伸出，吓得男人猛地闭上眼睛，不过预料中的巴掌并未落到自己的脸上，他只是感觉自己手中一松，再一睁眼，手里的鞋袜已被少女尽数夺去。
　　“你这变态……以后，不要在做这种事了，不然我真的会举报你的！”
　　留下最终警告后，气愤的少女扬长而去，只给失落的男人留下一缕让人魂牵梦萦的甜蜜雌香。
　　“完蛋了，连丝袜都没得用了……曦月酱果然是个像天使一样善良的好孩子，甚至不愿意举报下流的我，我……我真是个混帐啊！”
　　男人跪倒在地，泪水落到了此前洒在地板上的精液，濡染成了更大一圈的奶色浅淡花纹。
　　“怎么会这样……原来的我，也不至于这般失态啊……但是……曦月酱的小脚所沾过的鞋袜……实在是太诱惑了，啊啊啊啊……而且那种感觉最近还越来越强烈了！好想要……好想玩弄曦月酱的丝袜和小脚啊！”
　　男人再度沉浸在关于淫弄少女足袜的幻想，好一阵儿才清醒过来。
　　“唔……我实在是太下作，太恶心了……不行，我要向她道歉！……我是个成年人，这也太不像话了！对……女生都应该是喜欢点心的，我去买些高级甜品向她赔罪。”
　　稍稍失落了一阵儿后，男人提起裤子，披起衣服快步出门，虽然他觉得自己已经无法挽回在少女心中留下的猥琐形象，但至少，内心深处还是祈求着她能够接受那份微不足道的歉意。
　　……
　　“真是的，我的身边就没有一个正常一点的男性了吗！？”
　　提着精液丝袜与小皮鞋的少女无比气愤地躲着小脚，她还是第一次如此直观地观察到有人把自己当作配菜来满足自己性爱幻想的淫秽场景。
　　这使得她赫然意识到，不只是邻居大叔，那个该死的陈末、猥琐的痴汉、班上的同学……乃至于身边的每一个男人，都有可能在夜深人静时，幻想着她的样貌，她的足形，在隐秘的角落中肆意将浓精喷洒泄出。
　　“下流……恶心……变态无耻！等掌握到足够强力的魔法后，我一定要让每一个痴汉都付出代价！”
　　在愤慨地发泄了一阵儿怨气后，少女总算是冷静了下来。看向手中沾染精液的鞋袜的眼神，却是变得游移不定。
　　“这个东西该怎么处理……”
　　按常理来说，是应该直接扔出去一辈子都不会再穿的。
　　可是……可是……接触精液，就能促进生命能量的吸收，补充枯竭的魔力……加快解除身为魔法少女，却暂时无法变身的尴尬状态……而且……感觉也不算难受……
　　“唔……这都是为了打击魔物所做的必要行为!”
　　说着像是自欺欺人的话语，鬼使神差之间，少女竟褪去了自己原本的丝袜，一点点，一点点地把这双足袋处灌满浓精，套筒上也都是斑驳淫点，被中年大叔雄臭鸡巴狠狠射过的骚腥黑丝，套在了自己的白软玉腿上。
　　娇嫩柔肤与精斑相接，泛起温热的触感，好似让肤下血液的流动都舒畅了起来。柔弹的小脚丫更是完全没入了兜在足袋里还散出温热气息的浓精当中，舒服的都软了下来，几乎要化作一滩绵软的水，那些浓腻的雄精以缓慢的速度沁润进她的足底，被少女缓慢吸收，化为在体内欢欣悦动的魔力，为她赋予活力与力量。
　　“唔啊♥虽然好恶心，但是确实有用嘛……”
　　少女双臂张开，陶醉地眯起了眼睛，尽情享受起雄精的滋润温养，前不久还在斥责猥琐大叔的她，现如今却尽情享受起来对方射出的浓精，也不知道究竟是谁的变态度更胜一筹。
　　似是觉得不够满足，少女又将灌入在饱满精液中的丝足踏入邻居猥琐中年上班族肏过的小皮鞋里，让娇足与被雄茎充分接触过的皮革接触，在精液丝袜与沾染着雄臭气息的皮革鞋的包裹滋养下，少女的一双娇软糯足感受到了充分的呵护与滋养，不住地踮起又落下，踏步又停止，简直是欢欣地想要在原地跳起一支淫媚的舞来。
　　与此同时，处女美穴也明明未受到任何撩逗，却仅仅凭着足底受到的精液滋润感受到了相同的温热触感，泌出浓腻蜜浆来，将少女的股间濡染得滑润雌骚。
　　“唔唔♥好有感觉……要是不用接触男人，就能获取到他们射出的精液就好了——”
　　“叮铃。”
　　短促的电铃声响起，将沉溺于幻想中的少女拉回了现实。
　　“诶？……这么晚了？是谁啊？”
　　唐突响起的门铃引得慕曦月心中一乱，竟忘记了自己还穿着雄骚的精液丝袜。
　　她快步走向猫眼，将美眸探去，仔细窥视门外情况。
　　瘦小的男人面上带着尴尬的笑，手上提着一个厚实的纸袋。只是一看包装的红黑配色，慕曦月便瞬间认出，这是一直都在本市相当受欢迎，来自名为“凯司令”的甜点店所有的，兼具传统与新潮的独特设计。
　　女性对甜品的喜爱可谓是刻在了基因里，慕曦月作为十足的小女生，自然也免不了俗。看到男人手中大纸袋的她眼睛都亮了几分，但是扫到他猥琐的脸，想到他此前的举动，慕曦月伸向门把的手又犹豫了起来。
　　“曦月酱，真的很抱歉啊，我是来向你道歉的……请，给我一个机会。”
　　男人诚挚的话语从对讲电铃中飘入少女的耳，让善良的她心不由地软了下来。
　　呃……算了，只是道歉而已。人非圣贤，孰能无过呢。反正他也没有像那几个混蛋一样，对我展开什么实质性的猥亵……就打开门听听他要说什么吧，才不是因为他带了一直想买的点心什么的呢！
　　“算了，进来吧。”
　　门把轻压，屋门大开，男人低着头踏入门廊，双手将袋子捧起，甚至不敢多看少女一眼。
　　“我……真的是非常抱歉啊，作为一个成年人，居然对你做出这样的事情。这些点心不成敬意，请你收下吧。多少能让我的良心感到安分些。”
　　“哼。”
　　慕曦月倒也不客气，拿过礼物，摆出学生会长应有的威严气势，开始数落起身前低眉顺眼的大叔。
　　“真是的，原来您也知道自己做的有多么过分啊！明明是一个社会人了，却用高中女生的丝袜做这样的事情……真是不知廉耻！这次我就先原谅你，要是以后再犯……怎……怎么了？”
　　少女说得正起劲，瘦小大叔的脑袋却是抬得越来越高，脸上的表情也奇怪至极，好似想笑又不敢笑一样，看得慕曦月心里不由地发毛。
　　“怎……怎么了？有什么好笑的。”
　　“曦月酱啊，你……穿着我刚刚用过的丝袜吗？原来你喜欢这样啊？”
　　“啊……啊……我？！不不不是这样的我这样是有原因的噫唔唔啊！”
　　慌张之间，少女连忙捂住泛起绯云的面颊，却忘记了手中还提着东西，装着点心的袋子掉落于地滚得到处都是，散落的点心恰似少女此刻乱作一团的心情，此前发生在大叔家中的事再度上演，只是发生了镜像翻转。大叔从原本的负罪者变成了如今的诘问者，而少女却是从拷打他人的立场瞬间落到了自证清白的泥潭里。
　　“原来曦月酱是这样变态的女孩啊。亏我还小心翼翼的不敢和你搭话，早知道这样，我们把话说开不就行了吗。”
　　“不是的，不是的，不是这样的呀……算了算了跟你说不清楚！总之这件事，不许告诉外人！”
　　这种事情怎么说啊！人家是魔法少女什么的，需要精液恢复力量什么的……唔唔……感觉说出来只会越来越黑了……
　　“算了，随你怎么去想吧……反正不许告诉别人，我也会替你保守秘密，这样咱们就算两清了。现在，出去。”
　　“嗯……”
　　男人嘴角勾起玩味的笑容，在发现少女的秘密后，他的心中分明有了更多的想法。
　　“如果曦月喜欢这样的话，我可以的呦，只要我在家，随时都愿意为可爱的曦月酱献上精液。这可是我的荣幸啊。”
　　“唔……什么啊！”
　　“呵，我终究是是个寂寞难耐的单身汉，但怎么说也有一定的生理需求。当然，我是一个有底线的人。虽然对曦月酱你抱有一定的幻想，但绝对不会强迫伤害你，只要曦月酱愿意帮我偶尔处理下性欲。我就可以为你提供沾满精液的袜子哦……而且，我也会为曦月酱保守秘密。”
　　如果是以前的慕曦月，不要说接受这种奇怪的提议，光是听到他这样的想法，恐怕就会拼命将他赶出到走廊，可是现如今，感受着足下骚热的雄精滋养，体会着体内魔力欢快的流转，在幽宫因与足蕊通感而感受到温热刺激而兴奋地轻颤的状况下，少女实在是不觉得男人的说法有什么问题，不如说，实在是太有诱惑力了。
　　这都是……为了恢复魔力……加快魔物力量的吸收……为了更好地尽到魔法少女的义务……唔！
　　“好……好吧。但是如果你敢做什么出格的事，我绝对会要你好看。”
　　“哈哈哈，当然。”
　　诡异的气氛自二人之间弥漫开来。与其说是猥亵与被猥亵的关系，保守彼此秘密的他们倒更像是奇妙的共犯。
　　这下，身材瘦削的大叔再无顾虑，直接把裤子当着少女的面脱了下来。
　　“曦月酱。看到你穿着我射过的丝袜，让我简直是心痒难耐，又胀起来了啊，麻烦你帮我处理一下吧。”
　　“真是的，一上来就这样……真下头。”
　　少女默默腹诽，一边左右搜寻，很快在找到了一双随意丢在柜边的小白袜。抱着早弄完早完事儿的想法，少女将纯白棉袜套成圈状卷起，皱着眉头将短袜足尖处贴在男人肿大的龟头上，顺着他挺起的雄茎将短袜向下撸动，最终让小小的短袜好似避孕套一般套在了男人的雄茎上。
　　棉质短袜弹性极佳，被龟头顶着揪拽成长筒状，根部甚至完美地套在了他的卵蛋上，在套住鸡巴的每一寸褶皱的同时，又将棉质材料特有的柔软摩擦质感传递到男人全身神经最为集中的茎部，再想到这是曾裹覆过朝思暮想的少女娇足的短袜，光是这样的念头，就让男人的雄茎抖颤着几乎要把短袜顶破出洞了。
　　少女将另一只短袜套在右手上，带着无比嫌弃的神情，用棉袜小手开始撸蹭男人轻颤着的鸡巴。
　　“哦哦哦，曦月酱的小手在为我撸动鸡巴，太爽了太爽了嘻哈哈哈！”
　　“闭嘴吧你……”
　　棉软小手刚一触到肿大滚烫发颤的龟头，腥臭的先走汁液便漏出些许将短袜与柔荑污染，即便因为手中脏污心中生出些许不快，少女还是敬业地将白袜小手握成拳状，尽可能多地让手掌触到男人的阴茎，为其带来更加充分的刺激。
　　随着慕曦月套弄动作的速度逐渐加快，原本的娇羞生涩逐渐散去，手掌的动作越发熟练轻盈。富有节奏感的刺激快速而轻巧地落在挺起的雄茎上，让少女看起来简直就像是演奏短笛乐器的大师，在手掌上下滑动灵巧地悦动在雄根的上下处的同时，还不时用空着的手指轻点在雄茎或是凸起或是凹陷的地方。
　　握成拳状的手紧攥住盘根错节的虬茎，上下撸动，用掌肉压抵蹭弄男人的包皮，为其带来最直截了当的接触刺激。
　　拇指与食指扣成紧环，死死锁住箍在男人粗大的茎处随着掌部移动，把雄茎中的浓液压得简直是要喷泻出去又被迫收压回根部，憋得男人脸都胀成了猪肝色，阴茎更是疯狂地抖了起来几乎要挣脱少女的掌控可又恋恋不舍贪求着更多的刺激。
　　鼓胀到极限的龟头的冠状沟处坚硬到了咯手的程度，又每每被顺着挺拔阴茎高昂曲线撸起的小手撞到，爽得男人轻哼起来。
　　套着棉质短袜的阳根被套着棉袜的小手所摩擦，产生了成倍的摩擦爽感，再加上少女尽心尽力的撸动套弄，使得男人的憋胀迅速到达了极限，感受到手下雄根乱颤的少女迅速把小手压在龟头让掌心死死抵住扩张的马眼。几乎是同一瞬间，男人的精液再也憋束不住，“呲”地大股射出打在避孕套短袜尖端上，又缓缓渗透，将少女套着白袜的小手也濡染上雄精骚气。
　　“唔啊啊啊！呼，好爽啊，本人来就是不一样。”
　　“既然爽够了，那就赶紧滚蛋……”
　　少女小心地取下装满男人雄精的短袜避孕套。尽管来自手中灼热的触感烫得她小手直抖，她却也一点都不愿放下那饱含生命精华的白色精袋。
　　“如果有需求，记得随时来找我哦。曦月酱。我永远都是你的忠实拥趸。”
　　中年男子哈哈一笑，闪身离去，留下少女一人在屋中独自凌乱。
　　“啊啊啊……真是的，怎么这样啊，我的魔法少女生涯，简直就是糟透了……这种袜子，这种袜子……”
　　少女盯着手里的秽物犹豫了好一阵，终究还是将其套在了脏污粘腻的黑丝足外侧。
　　双重包夹的裹精丝袜简直就让少女的糯足变成了夹心奶油糕点，只是轻轻一踩，就能渗出浓腻的白浆来。温热的浓精包夹于棉袜丝袜之间，简直就像是一层内柔外软中心暖的小棉被，将莲足裹得舒舒服服的，足趾不自觉间将袜子撑得更开，让越来越多的浓精涌入缝隙之中，将糯足的每个角落都能充分接触到粘稠白浊，渗入足蕊，将生命的欢欣涌动带到少女的心间。
　　“唔……”
　　酥酥麻麻的温热自足底起始，传递全身，就像是让踏入随身移动的便携温泉，将疲劳逐渐驱散，让活力重归于体。在跨过心中的一道坎后，少女感觉自己的身心都通过浸润足底的浓精得到了放松，就连小腹都被烘得暖洋洋的。
　　“这样好像……也不错？嗯……这都是为了让身体尽快恢复状态，能够胜任魔法少女的职责，绝对不是因为我喜欢这种感觉……绝对不是，嗯！”

