第一章 被变态魔物调教到一碰就高潮的魔法少女
       黑夜之上繁星闪耀，月光之下万籁俱寂。

　　在这静悄悄的夜幕之中，整个东京都已经陷入了梦乡。

　　忙碌了一整天的人们，此时早已上床，享受着来之不易的休息时间。

　　但在这平静的表象之下，正有无数暗潮涌动，不详的魔爪已经悄悄伸向这些无辜的普通人。

　　——欲望魔物。

　　那是从地球的影子——【影魔界】中诞生的，靠着吞噬魔力存活的诡异生物。

　　这些魔物穿越重重险阻，不辞万苦来到地球，只为了能够捕获人类，从他们身上榨取自己赖以为生的新鲜魔力。

　　原因无他，因为魔力只能从人类的情感与欲望中产生。

　　比起通过世界屏障的折射之后，被扭曲得乏味无比的干涩魔力，还是从人类身上直接榨取的魔力最为香甜。

　　那人类只能坐以待毙吗？

　　自然是否定的。

　　魔法少女，与魔物一同诞生的特殊存在。

　　在暗中守护对抗着欲望魔物，独属于人类的守护神。

　　关于魔法少女的起源早已被封存，但仍然可以知道的就是，第一位魔法少女的诞生，与六百年前魔物第一次入侵地球有关。

　　也正是魔法少女的出现，才让早该被魔物奴役的人类，一直平稳存在到了今天。
　
　　而六百年后的今天，同样有着魔法少女保护着这片东京市的安全。

　　一位华丽而飒爽的少女，正静静地伫立在东京市最高的东京晴空塔塔顶。

　　深红色的开襟长袖外套下，如同死库水一样的漆黑紧身衣将少女那含苞待放的青春肉体包裹在其中。

　　紧身衣表面，几块灿金色的金属护甲覆盖在肋骨与肩膀各处，反而令少女那曼妙的乳鸽更加突出。

　　下方，一根棕色皮带环绕腰间，前段交叉在一起呈X状，随后洁白的百褶裙从皮带上垂下，遮住了少女的下半身。

　　与上半身内衬相同颜色的漆黑长袜，将少女那白皙的美腿彻底隐藏，但长袜上的深红色花纹却将少女双腿的曲线完美勾勒而出，引人不禁遐想万千。

　　一双黑红相间的高帮长靴，将少女的玲珑玉足保护起来。

　　头顶金色的翅膀形状发环，将少女标志性的鲜红长发束成一束，自然垂下。

　　亮银的金属臂铠覆盖于少女的双拳之上吗，那充满科幻感的造型令少女的造型额外多出一种特殊的美感。

　　最后，一根丝带从腰侧垂落，随风而动，为少女的身姿凭空增添了几分飘然。

　　魔法少女绯茜，这是少女作为魔法少女的名字。

　　而她的真名，叫做结城唯乃，今年十四岁，表面上东京市星落中学中一名普通的中学二年级生。

　　但在背地中，她却是一名已有三年经验，经历了无数战斗的资深魔法少女，魔力属性为「热」。

　　同时她也是东京市的总负责人，统领着整座城市的魔法少女，作为这座城市最后的保险，守护着东京市与其他魔法少女的安全。

　　而今晚，她也与往常一样，静静地伫立在东京市最高的东京晴空塔塔顶，警戒着随时可能会出现的危险。

　　在她视野中的左侧，有着一排清一色用绿色标注着的名字，中间则夹杂着几个显眼的黄色标注，显得有些格格不入。

　　这些是负责东京市各个地区街道的魔法少女，而名字被绿色标注，代表她们都安全无恙，正在进行着日常的巡逻任务。

　　至于那些黄色标注的名字，则代表她们已经发现了魔物，正在进行着魔物退治的行动。

　　看到大家都没出现什么问题，结城唯乃不禁松了一口。

　　现在时间已经进入了后半夜，再过不久，今晚的执勤就会结束，这代表在今晚，没有任何一个魔法少女出现意外。

　　毕竟不论年龄几何，这些魔法少女在这方面都是自己的后辈，不论哪一个遭遇意外，都不是结城唯乃想看到的。

　　然而在松下这口气的瞬间，结城唯乃的浑身突然不受控制地颤抖了两下。

　　她脚下一软，差点直接跌倒，幸亏及时伸手扶住一旁的栏杆，才没让自己直接倒下去。

　　此时她的样子，也算不上多好。

　　白皙的脸颊直接浮上两朵红晕，原本英气的面庞此刻却媚眼如丝，湿润的眼角仿佛要滴出水来。

　　若是仔细向她的股间看去，会发现竟然有一缕略带粘稠的透明液体不知何时出现，正沿着大腿根缓缓流下，那黑色的紧身衣内衬，股间部分也被这液体染得颜色加深。

　　如果联想到少女刚才古怪的颤抖与绯红的脸颊，原因呼之欲出。

　　日本最强的魔法少女，全世界的守护神之一，结城唯乃她在夜间巡逻的时候。

　　——居然发情了。

　　如果有人此时仔细听，就能听到，此时结城唯乃的下半身，正隐约传来一丝微弱的嗡嗡声。

　　少女却紧闭着嘴唇，发出几声闷哼，皱着眉头忍耐着下半身如同电流一样的快感，看起来似乎非常痛苦。

　　好……好舒服……

　　少女不禁想要发出呻吟，她的手却已经无意识地摸向了股间，想要抚摸骆驼指上那早已勃起露出的小小淫豆。

　　……不对！

　　但马上，少女就反映了过来，急忙把手拿开。

　　‘……虽然你的意识很坚强，但是你的身体似乎并不这么想啊。’

　　“该死的欲望凤凰，你倒是真会挑时间！”

　　一个男声在结城唯乃的脑中直接响起，听到这个声音，少女瞬间面露怒容，银牙紧紧地咬在一起。

　　因为欲望凤凰居然在自己放松的一瞬间，对自己发起了进攻，这代表着它对自己的身体了如指掌。

　　‘哇哦哦~我好害怕哦……或许我必须再强调一下，现在到底谁才是你的主人。’

　　“你——！快给我住❤……呜嗯嗯嗯❤~~~~”

　　随着男声落地，少女下半身的震动声瞬间增大了几倍，结城唯乃此时已经彻底失去了对自己身体的控制，整个人直接靠着栏杆软了下来，最后趴在了地上，如同熟透蜜桃一样的美臀高高拱起。

　　虽然今年只有十四岁，但在魔力的催熟之下，结城唯乃的身体早已前凸后翘，除了身高与稚嫩的面庞，剩下的都与成年人无异。

　　同样，性器也是如此。

　　数不尽的快感如同开了闸的洪水一样沿着脊髓，向大脑冲来，结城唯乃感到自己的脊背与后腰一片发麻，随后便是伴随着酸胀的电流彻底冲散了她的意识。

　　少女此时嘴中只剩下了呜呜嗯嗯的呻吟声，她整个下半身都开始不受控制地痉挛了起来。

　　缕缕淫液直接透过股间的紧身服，就像是一个小喷泉，噗呲噗呲地喷了出来，把地面都染湿了一大片。

　　“去❤……去了呜哦哦❤~~~~！”

　　体内炙热的欲火几乎要将少女的理智都烧断，结城唯乃不禁张开嘴，伸出她的丁香小舌，像是一只小狗一样哈赤哈赤地喘起了气，口水从嘴角流出，把脸下的石砖与自己的脸颊弄的潮乎乎的。

　　为什么……会这样强烈……

　　在下体那如狂风暴雨般的快感中，结城唯乃只剩下这一个念头。

　　…………

　　……

　　良久之后，震动声才慢慢停止，结城唯乃倒在自己流出的大片淫水中，早已双目失神，只会张嘴喘着粗气。

　　就像是被突然抽走了力气一样，少女拱起的美臀直接倒了下来，仍然处于快感余韵中的双腿时不时还会颤抖两下。

　　就连通讯频道中后辈对自己发出的：‘绯茜前辈，今晚的任务已完成，明天见~’的问候也像是没听到一样。

　　泛白的双眼已经告诉着外界，结城唯乃已经彻底失去了意识。

　　注视着已经彻底失神的结城唯乃，欲望凤凰的嘴角露出一抹得意地笑容。

　　‘……这下总该知道……怎么回事！’

　　然而还没来得及得意一会，欲望凤凰骤然面色大惊。

　　因为就在这时，一缕火焰骤然从结城唯乃的臂铠上喷出，在空中凝聚成一枚硕大的拳头，然后重重地砸在了她自己的脸上。

　　“啊啊啊啊————”

　　炙热的灼烧感与锤击的痛觉让结城唯乃不禁发出惨叫，整个人像是煮熟的虾一样狠狠地弓起身子。

　　但同样，这份痛楚也令少女恢复了理智。

　　痛苦地喘了两大口气，结城唯乃没有管身后地上那一大滩自己的淫水，也没有理会脑中欲望凤凰的声音。

　　而是在起身之后，拨通了刚才对自己打招呼的后辈的通讯频道，用无比平静又温和的语气开口道。

　　“做得好，祝你今晚好梦，星露。”

　　如果不是后面的地面仍然有一片狼藉作为证据，结城唯乃平静的语气让人不禁以为刚才那像是喷泉一样的高潮，就像是从未发生过一样。

　　被结城唯乃称作星露的魔法少女似乎很开心，欣喜的声音在通讯中响起。

　　“哇！我还以为绯茜前辈你没听到呢，祝绯茜前辈今晚也能早点回家。”

　　“嗯，谢谢你。”

　　最后与对方告别之后，结城唯乃挂断了可爱后辈的电话。

　　随后她抬起了左手，在她左手臂铠的手背上，镶嵌着一块圆形红色宝石， 那是结城唯乃的魔导器核心。

　　而此时，一个长得如同毁灭凤凰人一样，浑身覆盖着黑红色铠甲，背后生着漆黑双翼的类人魔物虚影，正从宝石中投影而出。

　　不过此时的它，正眯着眼睛，用不善的目光看着结城唯乃。

　　但面对这份不善，结城唯乃却像是没有察觉一样，她一脸平静又漠然的表情，无奈地耸了耸肩膀。

　　“欲望凤凰，你我之间的约定里只说了我必须接受你的控制，不许对你的调教做出反抗的举动，但没说我不能打自己吧。”

　　“哼！”

　　欲望凤凰冷哼一身，目光紧紧地盯着少女那精致的脸庞，但却在少女的眼中找不到哪怕一丝淫色，仿佛刚才那激烈的高潮根本不存在一样，清澈的双瞳如宝石般璀璨。

　　面对满脸淡然的结城唯乃，欲望凤凰心中也感到有些棘手。

　　“……记住了，下次要叫我菲尼克斯主人。”

　　与结城唯乃对视了许久之后，欲望凤凰冷冷地丢下一句话，随后直接转身散去虚影，消失在宝石中。

　　而结城唯乃则在欲望凤凰的身后，双手合十放在脸侧，可爱地歪着脑袋，摆出一副甜蜜得有些腻人的笑容，用发嗲的语气回应道。

　　“好的~我亲爱的菲尼克斯主人~~~❤”

　　直到欲望凤凰的身影彻底消失，结城唯乃才收起笑容，脸上的表情瞬间变化，精致的面庞此刻却冰冷如霜。

　　刚才那道突然出现的攻击，便是结城唯乃给自己留下的保险。

　　在如果有重要通讯接入或者紧急事件发生，而自己却失去了意识的时候，这道保险就会被触发。

　　她准备了整整五套魔法当做安全锁，一道比一道严重，如果第一道没有成功唤醒意识的话，三秒钟后下一道就会触发，直到自己被唤醒为止。

　　而刚才安全锁的出现，说明在她的潜意识中，回复后辈的问候，负责让后辈安心，对于她来说也是重要的事情。

　　抚摸着脸颊上被火拳殴打出来的烫伤，用魔法治疗着伤势，结城唯乃看向视野左侧的显示栏。

　　上面全部的魔法少女都已经离线，这代表着今晚的巡逻任务也已经结束，她也可以回家了。

　　少女默不作声地转回身，将眼前这因为自己高潮的而产生的一地狼藉用魔法清理干净，随后也纵身一跃飞上空中，向家中归去。

　　仍然留有高潮余韵的下腹与乳头，被飞行中高速流通的空气一刮，再次向大脑发出丝丝缕缕的快感，结城唯乃感到自己的股间又有点湿润了。

　　她不禁叹了口气。

　　自己的身体，为什么会变得如此敏感？而且还是以如此恐怖的速度。

　　满打满算，自己被欲望凤凰调教开发身体，也不过才过去短短三天而已。

　　明明之前自己只是偶尔才会进行自慰这种排解生理需求的行为，不应该让身体淫乱到这种程度才对。

　　但是这三天的调教，却让自己的身体以已经难以想象的速度一路堕落，现在已经淫乱到了只是穿个衣服，下体都会湿润的程度。

　　可自己又无法反抗欲望凤凰，因为它在自己家人的身上都留下了魔法。

　　只要自己有一丁点反抗或者透露欲望凤凰消息的想法， 它就会引爆魔法，将自己的家人全部杀死。

　　爸爸，妈妈，还有弟弟和妹妹……

　　除了自己以外的一家四口性命，现在全部都被欲望凤凰掌控手中。

　　结城唯乃不禁叹了口气，心中不禁猜测着，明天欲望凤凰会用什么办法来折磨自己。

　　她一边用手揉搓着自己已经充血勃起欲求不满的乳头，一边加速向家飞去。

　　…………

　　……

　　而此时，在她的魔导器核心中，欲望凤凰也在闭目沉思。

　　作为魔界最强的调教师，欲望凤凰此次不惜一切代价来到地球，便是为了将魔法少女绯茜，这个威胁无穷的魔法少女收入囊中。

　　根据影魔界战略部那边的分析，魔法少女绯茜的潜力，可以说是六百年来当之无愧的NO.1。

　　她对欲望魔物的威胁，甚至超越了六百年前的那位，最初的魔法少女，如果让魔法少女绯茜彻底成长起来，后果将不可限量。

　　如果这样不能直观地感受出魔法少女绯茜的威胁到底有多恐怖，那就用那位最初的魔法少女来做对比。

　　至于最初的魔法少女到底有强……

　　六百年前，正是因为那位魔法少女的诞生，魔物们足足三十年没能成功入侵地球。

　　那位魔法少女就像是无坚不摧的神明，战无不胜的女武神，魔物们不论从地球的哪个地方撕开空间通道，传送大军，她都会第一时间赶到现场，然后用无敌之姿在战场上将魔物们无情地湮灭。

　　那三十年间，每一次魔物入侵地球，都被那位魔法少女击退，无一例外。

　　而在三十年后，那位魔法少女终于死去之时，此刻魔物们却发现其他魔法少女已经彻底成长了起来，加上最初那位魔法少女留下的结界，令魔物再也无法随心所欲地降临地球，魔物们征服地球的野望一直无法实现。

　　而整个影魔界中，对那位魔法少女最熟悉的也是欲望凤凰。

　　因为六百年前，正是欲望凤凰带领着魔物大军第一次入侵地球，而后续的入侵，也大半都是由它带队。

　　在所有的魔物入侵中，也只有它与最初那位魔法少女交过手不知多少次，却都活了下来。

　　也正因如此，欲望凤凰甚至被一部分魔物怀疑是魔法少女的内奸间谍。

　　但只有欲望凤凰知道，自己没有被打死，纯粹是因为自己的速度够快。

　　为了清缴其余的魔物大军，那位魔法少女无法用全力来抓捕自己，才让自己一次次死里逃生。

　　温柔，慈爱，坚强，勇敢……

　　人类所能想到的所有美好，都能在那位少女身上找到对应的光辉，即便是作为魔物，欲望凤凰也敬佩着那位少女。

　　而欲望凤凰此时在魔法少女绯茜的身上，也看到了最初那位的影子。

　　正因如此，它才绝不容许，有第二名那样的魔法少女出现。

　　必须要将魔法少女绯茜在尚未成长起来的时候，就彻底扼杀在摇篮中。

　　甚至更进一步，让魔法少女绯茜的力量为魔物所用。

　　这就是影魔界最强调教师，欲望凤凰所钻研出来的独特调教法。

　　它的调教与其他魔物那种，只是单纯的将魔法少女调教成只会做爱的母狗，最后拖去转化成苗床不同。

　　欲望凤凰会将魔法少女原本的人格与意识完整保留下来，只是保护的对象从人类变成了魔物，除此之外都不会发生改变。

　　但是魔法少女绯茜的心智之强大，让欲望凤凰都不禁侧目。

　　用魔法殴打与炙烤自己，只为了给后辈回一个晚安，让对方能够安心，知道前辈一直在暗中保护着她。

　　这样的行为，令欲望凤凰不禁有些畏惧，同时暗自庆幸，幸好自己提前控制住了魔法少女绯茜的家人，不然还真说不定会鹿死谁手。

　　不过这样也暴露出了魔法少女绯茜的弱点，她那过于旺盛的责任心。

　　欲望凤凰打开了一片光屏，开始修改起自己的计划。

　　魔法少女绯茜，欲望凤凰势在必得。

　　…………

　　……

　　熟练地用魔法从内侧打开窗户，结城唯乃钻进了自己的房间，随后解除了魔法少女的装束。

　　少女摸着光滑白皙的肌肤，心中仍然在思考着自己身体的问题。

　　魔法少女的战斗服，是为了让天生没有魔力器官的人类可以操纵魔力，而在体外强行构筑的外魔力循环系统，相当于额外加装的魔力器官。

　　但实际上只有新人魔法少女才需要战斗服来辅助魔力流动，正式度过新手期后的魔法少女，会在体内生长出一套崭新的循环系统。

　　那是由植入体内的魔力心脏而引发的，专门为了控制魔力而对身体产生的自发性改造，一套完全适应人体的魔力器官。

　　结城唯乃心中骤然闪过一丝灵光。

　　……难道是因为这个？

　　然而还没能继续思考下去，结城唯乃就感到下体的震动感突然再次传来，本身就有些虚弱的双腿直接再次一软，整个人向后倒去，坐在了身后的床铺上。

　　少女急忙用双手紧紧地捂住了嘴，生怕露出任何呻吟声，惊扰到家中其他的人。

　　几秒之后，没有停下过的闷哼声在双手下回荡，少女的脸颊憋得通红。

　　好舒服，好舒服啊，明明不想这样的，但是又要去了嗯哼哼哼———

　　“呜嗯嗯嗯❤————”

　　伴随着突然增大的闷哼声，结城唯乃双眼向上翻去，下半身高高拱起，止不住地痉挛着，晶莹透明的爱液从空无一物的下体蜜穴中喷出，在空中划出一道优美的弧线。

　　毫无疑问，结城唯乃此时潮吹了。

　　这从震动开始只有不过短短几秒钟的时间，结城唯乃居然就再次到达了一次盛大的高潮。

　　“哈❤……哈❤……”

　　感受到下体的震动感已经消失，结城唯乃才松开双手，朱唇微张，让人血脉喷张的喘气声从那樱桃小嘴中不断传出。

　　高潮之后的余韵与倦怠感如潮水一样袭来，令早已疲惫不堪的结城唯乃想要直接就这样睡去。

　　抚摸着自己胸前那早已高高立起，膨胀得有些酸痛的小葡萄，结城唯乃的心中却五味杂陈，失落之余，又带着几分对自己的厌恶感。

　　真讨厌啊……这样的身体……

　　对感到舒服的自己，感到讨厌。

　　究其到底，结城唯乃也不过是刚刚升入中学二年级的少女罢了。

　　褪去那最强魔法少女的外衣，她也会痛苦，也会害怕，也会恐惧。

　　但正是这样，自己才不能放弃。

　　结城唯乃从胸前拿开自己的手，抬起来看着，然后用力地握紧了拳头，像是在给自己打气。

　　早在三年前的那片地狱中，自己就决定，一定要成为最强的魔法少女，保护所有她珍爱的人们。

　　如果就这样投降的话，不用别人，自己也一定会给自己来上一拳吧。

　　一定有机会的，一定有能够脱离欲望凤凰控制的机会。

　　在那个时机出现之前，自己要做的就是忍耐！

　　一直忍耐下去，直到机会到来。

　　良久之后，缓过气来的结城唯乃从床上撑起了疲惫的身体，用魔法消除了自己刚才喷出来的一地淫汁，然后从床下抽出一个造型古怪的金属立方体。

　　只见她用亮起魔力的手指在立方体上方划了划，立方体直接如同变形金刚一样展开。

　　这才明白，原来这是一个用魔法保险的箱子，而展开的立方体内，则别有洞天。

　　在如同行李箱一样的展开立方体中，井井有条的摆放着各种不能以常理揣度的玩具。

　　用在放在蜜穴内部的、夹在小豆豆上的、专门欺负胸部的、甚至还有放在子宫里的……

　　无数光看名字就让人脸红心跳的东西，正分门别类依次摆好，整整齐齐地躺在魔法保险箱中。

　　这是那个可恶的欲望凤凰交给自己的东西，里面的各种小玩具都是它会命令结城唯乃用在自己身上的东西。

　　然后，结城唯乃从蜜穴的区域拿出一个短黄瓜模样的橡胶短棒。

　　在短棒的一段，一根粉红色的导线向外伸出，连接着一块小小的液晶屏，上面显示着7:00的数字。

　　结城唯乃看着手中的短棒，不禁咕咚地吞了一下口水。

　　随后她走到镜子前，坐在地上，分开双腿，将自己那粉嫩洁白的白虎蜜穴露了出来。

　　对于结城唯乃来说，哪怕是自己的性器，要这样直接地看着，脸上也不禁羞得仿佛要烧起来一样。

　　但是她知道，欲望凤凰时刻看着自己，如果自己不赶紧继续，它就会启动自己下腹里的跳蛋。

　　少女只能一边羞红了脸，一边扒开了自己蜜穴，粉红的嫩肉被淫水染得晶莹剔透，简直就是某种艺术品。

　　随后她用右手向穴内挖去，狭窄紧致的膣内与不断活动的手指发出咕叽咕叽的水声。

　　“嗯哼❤~”

　　触电一样的快感再次从下体中传来，结城唯乃不禁发出两声低闷的呻吟。

　　但她仍然坚持将因为快感而颤抖的手指向内伸去，终于摸到了那震了自己整整一晚的罪魁祸首。

　　那是一颗没有电线的跳蛋。

　　比起普通的小玩具，这颗跳蛋是直接用魔力驱动的魔导器，欲望凤凰可以直接用魔力遥控它。

　　将小小的粉红跳蛋从膣内取出，结城唯乃它放到一旁，至于上面沾着的淫水则不用担心，这些器物都有着自净的功能，一会它就能自己将沾到淫水全部吸收干净。

　　随后少女左手拿起那根橡胶短棒，用嘴裹了裹，口水在玩具之间拉出长长的银丝。

　　只见少女将涂满了口水的橡胶短棒塞进了蜜穴里，又努力向里推了推。

　　感到那短棒的顶端已经顶到了自己的子宫口，一阵酥麻感在下半身蔓延开来。

　　结城唯乃咬了咬嘴中，脸上满是不甘。

　　连子宫也……留给小宝宝的地方……

　　但她也知道，现在不是给自己多愁善感的时候。

　　少女微微张嘴吐出一团热气，然后一边喘息着，一边按动了导线另一端液晶屏上的按钮。

　　“哼嗯❤！”

　　随着按钮被按下，结城唯乃发出一声娇艳动人的呻吟，她跪在地上，紧紧地蜷缩着身体，裸露的雪白蜜臀止不住地颤抖着，丰裕的肉体抖出阵阵肉浪。

　　因为此时在她的膣内，那根橡胶短棒正在缓缓膨胀，最后彻底占满她下体内全部的空间。

　　膨胀之后的橡胶棒，末端变成了一个蘑菇一样的伞状凸起，紧紧贴合着少女那软软的子宫口，同时卡住了膣肉，让整个橡胶棒无法被直接拔出去。

　　而在接近穴口的位置，还有着一个凸起的瘤状物，瘤状物的位置正正好好地抵着结城唯乃的G点。

　　在使用这件小玩具之前，结城唯乃甚至都不知道自己的G点在哪，这个可恶的小玩具居然比作为身体主人的少女更先知道了少女的弱点。

　　G点被顶着，结城唯乃原本就已经软绵绵的双腿，此时已经彻底被抽空了力量。

　　这样的体验，令少女对于这根橡胶棒痛恨不已。

　　但与少女的心情截然相反，少女的身体深处却发出了一股愉悦无比的满足感。

　　——讨厌。

　　居然会因为下体被填满，子宫和G点被刺激，而感受到满足什么的。

　　好讨厌啊。

　　等到体内的躁动稍微小了一点，结城唯乃又按动了液晶屏上的另一个按钮。

　　随后，微微的震动感从子宫口与G点上传来。

　　“哈啊❤……好、好舒服❤……”

　　结城唯乃终于再也无法忍耐下去，早已变成性器的子宫口和G点被一起刺激的快感，令她浑身像是触了电一样颤抖。

　　尤其是下半身，被严丝合缝的橡胶棒堵住的肉穴，仍然坚持不懈地泄出缕缕爱液，令少女刚刚才用魔法清洁过的地面，又一次被浸湿。

　　不过这份震动并不强烈，所以不会出现像之前那样激烈高潮的情况。

　　少女忍受着下半身源源不断的酥麻电流，等到刚开始因为还不适应刺激而导致的快感浪潮过去后，等到身体已经渐渐适应了体内的刺激，结城唯乃撑着地面缓缓站起。

　　虽然双腿仍然有些颤抖，但她现在已经算是恢复了基本的行动能力。

　　她将装满了小玩具的特殊金属箱子收回床下，用魔法清理了地上的淫水之后，又在自己的蜜穴口上了一个清洁魔法，保证晚上睡觉的时候，淫水不会将被褥打湿，最后躺进了被窝。

　　暖烘烘的被窝像是母亲的怀抱，让身心俱疲的少女也不禁安心下来。

　　不过下半身源源不断传来的酥酥麻麻的快感，还是让少女有些别扭。

　　但在欲望凤凰的魔法作用之下，现在的结城唯乃如果不在体内塞入这个橡胶棒，就无法安然入睡，睡眠会变得又浅又短，还时常被像是蚂蚁在身上爬一样的空虚感给弄醒。

　　但如果塞了之后，自己的睡眠非但不会被这快感影响，反而会变得又香又甜。

　　或许也是因为塞着这个睡觉，自己的身体才会变得如此敏感。

　　最后少女虽然很不情愿，但只能乖乖把这调皮又邪恶的小玩具带上。

　　躺在床上，少女心中一边回想着这一切的起因，一边陷入了梦想。

　　…………

　　……

　　五天前，结城唯乃像往常一样，待在东京晴空塔的顶端，默默守护着其他的魔法少女们。

　　然而就在这时，一串来自静冈县的紧急求救信号在通讯频道内响起。

　　没有多余的思考，她直接接通了通讯。

　　“绯茜大人！紧急呼救！有一个尚未确认本体的魔物出现在了我们这里，它的测定等级是「将」级！”

　　“什么？！能确定是哪个魔将吗？”

　　“抱歉，它到现在也没有现出真身，我们分辨不出来！”

　　“你们尽力拖住它，但同时也要保护好自己，我马上赶到！”

　　说罢，结城唯乃直接一飞冲天，朝着一城之隔的静冈县极速飞去，不加任何掩饰的魔力爆发在空中留下一道长长的光痕。

　　原本波澜不惊的面庞，也浮现出焦急之色。

　　原因无他，因为将级魔物，已经与普通的魔法少女完全不在一个水平线上了。

　　魔法少女们将魔物的实力等级从低到高，分为兵、士、将、王。

　　兵级，最低级的魔物，这种魔物一般没有灵智，只会遵循本能行动，形体也基本由各种触手与肉块堆叠而成，没有什么固定姿态，也不会什么魔法，只会用肉体单纯的战斗，一般是交给刚刚成为魔法少女的新手练手用的。

　　士级，则是更高级一些的魔物，这个等级的魔物已经拥有部分类似于人类的灵智，但主要还是被欲望所驱使，虽然已经拥有了与人类无异的灵智，但却并不聪明，同时也能够使用一部分类似于本能的魔法，绝大部分具有威胁的魔物都是这个等级，同时也是魔法少女们平日里主要需要对抗的敌人。

　　造型上则已经出现了一些人形特征，但属于魔物的部分仍然保留，越是接近于人形，实力就越是强大，也越是聪明。

　　将级，则属于魔物最顶尖的战斗力，能够达到将级的魔物，无一不是魔物之王的得力干将。

　　因为数量一共只有六名，所以也被称之为六魔将。

　　不过因为最初的魔法少女为地球留下的结界，越是强大的魔物，就越是难以降临到地球，所以在这六百年间，魔将十几年才能遇到一次。

　　但每一次，都会给魔法少女们带来惨痛的损失。

　　实力方面，不论是磅礴的魔力，还是恐怖的魔法都不必多说，寻常的魔法少女在它们面前根本就像是雏鸟一样脆弱。

　　而外形方面，将级魔物完全褪去了魔物那扭曲恶心的外表，他们的姿态，和人类的神话与想象中的美丽生物别无二致，就算变成人形，也是将美丽的神话特征与完美的人形身体融合在一起的俊美姿态。

　　这个等级的魔物，就算是在魔物诞生的影魔界中也是凤毛麟角，所以每一个被目击到的将级魔物，都被用欲望前缀+姿态样貌的形式单独命名。

　　比如三十年前，在俄罗斯的边境曾经出现过一只魔力属性为「引力」的东方龙形魔将，因为其天灾般的力量，被魔法少女们命名为欲望灾龙。

　　虽然它被当时来自中国与俄罗斯的魔法少女联手斩杀，但当时中国最强的魔法少女——魔法少女郁仪也因此陨落，即使魔导器与魔力核心都成功回收，但这样一位前辈的消失，仍然是令全世界魔法少女哀伤不已的事情。

　　至于王级，被列在这个级别的魔物，只有那一位魔物之王。

　　魔法少女之中到现在也没人见过魔物之王，唯一的情报根据，便是六百年前那位最初的魔法少女在死前传递出来的信息。

　　那位魔法少女在最后生命消逝之前，决定独自进入影魔界，试图彻底斩断影魔界与地球的联系，想要从根源上解决魔物入侵的问题。

　　然而在最后，那位最初的魔法少女却永远地留在了影魔界，再也没了音讯。

　　而有关魔物之王有关的情报，也是她最后传递出来的。

　　也正因如此，虽然没有人见过，但魔法少女们还是留下了魔物之王的信息。

　　想到这里，结城唯乃不禁又焦急了几分。

　　在她拼尽全力的加速下，远方的静冈县已经出现在了她的视野中。

　　而在特殊的魔力视角下，巨大的世界泡是那样的显眼，那是为了防止与魔物之间的战斗破坏现实世界而展开的幻影世界。

　　将自身的魔力频率调整好之后，结城唯乃直接一头扎了进去。

　　……

　　“好快的速度！呜啊——”

　　“它在左前十一点钟方向，所有人员小心……不对！它又变向了，是后面七点钟方向！”

　　“快避开它的火焰！一旦沾上就会被消耗魔力。”

　　……

　　当她刚进去，就听到时刻开放的通讯频道内，无数惨叫与痛呼交织，整片天空混乱不堪。

　　数位魔法少女在空中奋力战斗着，五颜六色的灵光像是烟花一样在半空绽放，将整片天空映得像烟花大会的天空一样明亮。

　　但是，毫无建树。

　　造成这一切的罪魁祸首，便是在这绚丽天空之下，那模糊的漆黑暗影。

　　魔法少女们的攻击，却连那黑影的屁股都摸不到，黑影的速度已经完全超出了普通魔法少女所能应付的极限。

　　她们甚至都看不清这黑影魔物的正体到底是什么样子。

　　反观黑影那边却轻松无比，它甚至还能在高速移动中，不断释放着一种诡异的紫红色火焰，击坠一名又一名魔法少女。

　　被这火焰所烧到的魔法少女虽然没有任何痛苦的样子，但却很快露出了萎靡的神色。

　　随着火焰的燃烧，魔法少女身上的魔法灵光闪了闪，最后消失不见，失去了魔力的支持，魔法少女便无法飞翔，只能朝着地面直直坠落而去。

　　不过不知为何，这令魔法少女的魔力燃烧殆尽的火焰，在魔法少女眼前就要摔死的时候，却突然化作一圈屏障，将魔法少女紧紧护在其中，没有让其中的少女受到任何伤害。

　　这古怪的事情，令结城唯乃百思不得其解。

　　但既然这些少女没事，那便不用再多做关注，正在赶来的后援队伍会将这些同胞安置好。

　　结城唯乃知道，什么才是眼下最重要的事情。

　　缓缓紧握双拳，两臂交叉于胸前。

　　然后，强劲有力的魔导核心在胸膛中疯狂跳动，澎湃的魔力随即喷涌而出，在体内如奔腾的大江般流淌。

　　感受着魔力在体内的炙热感，结城唯乃接通了天空全部剩余魔法少女的通讯频道，下达了唯一一条命令。

　　“……所有人，后退。”

　　随后，澎湃的魔力化作红莲，霎然绽放！

　　耀眼无比的赤金色火焰化作龙卷，成为连通天地的支柱，疯狂地席卷着四周的一切。

　　在这仿佛天地灭尽的景象中，少女如离弦之箭冲出，化作一道赤金色的流星，追赶向天空中疾驰的黑影。

　　而那黑影看到来势汹汹的少女，同样也收起了玩闹的心思，紫红色的魔力轰然爆发，同样瞬间加速。

　　——轰轰轰！！

　　这二者光是行动本身便彻底撕裂了大气，震耳欲聋的剧烈空爆声回荡在整片天空中。

　　一赤金一紫红，两道流星在天空中划过明亮无比的轨迹，相互纠缠，激烈的金铁交鸣声不断从空中传来，无数光焰如烟花般盛开。

　　呼啸的风声在耳旁疯狂鸣响，结城唯乃秀气的柳叶眉紧皱，忍受着速度全开带给她的失重眩晕感。

　　在这短短的十几秒内，二者已经交手了上百次，这就是由魔力推动，远超人类想象的超凡生物的对战。

　　这是结城唯乃久违的全力迎战。

　　终于，所有的魔法少女离开了天空。

　　而魔物与结城唯乃，也不约而同地停了下来。

　　此时不论是在地上处理伤势的魔法少女，亦或是天空中等待敌人现身的绯茜，在场的所有人，终于第一次看清了这神秘魔物的身姿。

　　那是一只形似凤凰的庞大鸟兽。

　　华丽的羽毛覆盖全身，昂扬的脖颈高高扬起，头顶鸟冠金辉闪耀，身后那数根长长的尾羽上，紫红色的不详火焰正熊熊燃烧。

　　鸟兽张开双翼，翼长起码十二米向上，身高也接近两层楼高，浑身羽翅更是璀璨如金——但这璀璨羽翅并非只是华美，在这金光闪烁间，金属的冷光带给人丝丝寒意。

　　这份美丽的姿态，与平日里魔法少女们见到的魔物完全不同。

　　然而在看到眼前这华贵鸟兽的瞬间，在场的所有魔法少女都不禁心生寒意。

　　原因无他，因为她们全都认识，眼前这鸟兽到底是谁。

　　——欲望凤凰，菲尼克斯。

　　这就是，结城唯乃第一次与这该死的魔物相遇的瞬间。

　　…………

　　……

　　咔哒，咔哒……

　　在安静的房间里，只有机械挂钟不断走动所发出的滴答声。

　　床铺上，盖得严严实实的被子边缘，扎眼无比的鲜红长发从侧面露出。

　　窗帘的缝隙中露出几缕阳光，打在少女那如同羊脂白玉一样的脸颊上，在清晨微光的照耀下仿佛为少女增添了一份奇异的光晕，令少女的面庞仿佛天使般不可侵犯。

　　结城唯乃把自己深埋在被子里面睡觉，只在被子的边缘撑开一点点缝隙用来保证自己的呼吸。

　　娇小无比的少女在被子里面蜷成一团，呼吸声平稳而绵长，嘴角微微的浅笑正表示着她此时正沉浸在安稳的梦境中。

　　咔哒！

　　在这一瞬间，墙上时钟的秒针终于跳到了七点整。

　　随后，像是小山包一样的被褥突然晃动了一下。

　　“呜噫噫噫————！”

　　结城唯乃像是煮熟的虾一样，直接从床上弹了起来，薄薄的被子直接飞了起来，露出了下面通体裸露的少女娇躯。

　　那吹弹可破的白皙肌肤下，透露着一种淡淡的樱粉色。

　　而此时，少女的下体，嗡嗡的沉闷震动声正以一种急促而富有规律的声音响起，那节奏听起来就像是普通人家的闹钟一样。

　　这正是令少女出现如此巨大反应的罪魁祸首。

　　片刻后，少女的膣内深处的震动终于减弱了下来。

　　结城唯乃高高拱起的身体呼得一下直接落下，嘴里发出着无比诱人的喘息，绯红色的脸颊表示着主人早已情动。

　　不，与其说是情动，不如说是少女的身体整晚就没有安静下来过，明显但不刺激，甚至可以说是温和的快感，就像是温泉一样，让少女的身体一整晚都处于发情之中。

　　结城唯乃感觉自己的脑袋热乎乎的，就像是要被烧坏了一样。

　　就如同泡在温水当中一样，少女感觉自己的身体深处散发着一种温和的倦怠感，下体的膣肉正缓缓蠕动着，吮吸着体内的淘气玩具，就像是已经疲惫不堪，却又没能满足的美人，渴求着对方更激烈的给予。

　　结城唯乃心中想到这里，不禁打了一个寒颤，她突然间对自己这副能够在如此快感中仍能安然入睡的身体感到了某种敬畏。

　　小小地摩擦了几下双腿，感受着膣内的巨大异物与肉壁摩擦带来的微弱快感，少女终究还是战胜了身体的疲倦感，努力从床上爬了起来，再次从床下翻出那装满小玩具的魔法储物箱，随后伸手向胯下摸去。

　　这个可恶的闹钟必须要尽快取下来，因为假如没能及时将它取下来的话，它的震动会一次比一次强烈。

　　按照自己现在的身体，如果再来上一次刚才那样的高潮，那么今天早上自己就可以不用去上学了。

　　将手指沿着连入股间细缝的电线一路向内探去，结城唯乃正在试图寻找这闹钟玩具的关闭按钮。

　　虽然启动的按钮在外面的液晶屏上，但关闭的按钮却被非常恶趣味地放在了玩具本体上面，令少女每次想要关闭它，都必须将手指深入自己蜜穴的深处，经过一番摸索之后才能找到，将其关闭。

　　而尖端那紧紧卡住自己子宫口的伞状蘑菇形结构，则让自己不关闭，就无法把这闹钟玩具从自己的下体中取出。

　　强行拖拽闹钟，只会把这具彻底开发完毕的身体弄得又麻又酸，最后躺在地上翻白眼喷水的还是自己。

　　再次感叹着自己这无药可救的淫乱身体，结城唯乃终于找到了开关。

　　用力一按，她就感受到了体内的挤压感慢慢消失，那膨胀的橡胶棒不断缩小，最后缩回成短黄瓜大小。

　　然而伴随着橡胶棒的收缩，结城唯乃的心底居然不受控制地升起了一股莫名的低落，顿时感觉心中空荡荡的。

　　从接受调教开始的这几天来，结城唯乃第一次出现这种奇妙的感觉，她不禁在心底尖叫着。

　　开、开玩笑吧，居然会自发地渴求小穴被塞满……我的身体到底变成了什么样子？

　　深知自己以前那纯洁的身体已经一去不返，结城唯乃有些难以接受，她哀伤地地摇了摇头，随后看着这个刚从自己体内拖出来，还裹着晶莹淫汁的玩具，不禁别过头去，脸上有些发烧。

　　最后少女还是将它收回到魔法储物箱中了。

　　“寄生生物类，一号和四号，一号放在胸口，四号放在小腹。”

　　欲望凤凰的声音与往常一样，准时无比地在脑海中响起，首先说出了今天要携带的小玩具。

　　结城唯乃只得老老实实地向寄生生物类的地方伸出了手。

　　刚刚把手探入洞口，少女那秀气的柳叶眉就直接皱了起来，满脸嫌恶的表情。

　　滑腻的触感与发出咕叽咕叽声音的黏液，光是摸到结城唯乃就不禁想要吐出来，但她还是咬了咬牙，强行把呕吐的感觉压了下去，摸索向第一个和第四个格子。

　　手指刚刚触碰到边缘，几根小小的触手就瞬间伸出，直接紧紧缠住了少女的手指，不再松开，都不需要少女去主动抓取，这两个小小的未知生物就这样直接抓着少女的葱葱玉指，跟着少女的动作一齐离开了魔法储物箱。

　　结城唯乃抬起手，端详着眼前这两个古怪的生物，它们看起来就像是一团肉球外面长满了长长的触手，仿佛某种发育畸形的小乌贼，这诡异的造型令她不由自主地咽了一下口水。

　　但是她也知道，欲望凤凰正在看着自己，如果不赶紧把这两个小家伙放到自己身上，那后续等待自己的事情已经会更加严重。

　　毕竟这个魔物可没有什么怜悯之心，说惩罚自己就惩罚自己，一点水都不带掺的。

　　结城唯乃只得忍着心中的不适感，分别将这寄生生物一号与四号放到了对应的位置，自己的胸口与下腹。

　　然而令她没想到的是，这两个看起来小小的软体生物，在碰到自己皮肤的一瞬间，居然就瞬间膨胀扩散开来。

　　同时，结城唯乃感到自己的魔力突然减少了，虽然减少的量不多，但这一部分魔力的消失的位置，让她有些在意。

　　她低头看向那两个飞速壮大的诡异生物，心中已经反应了过来，毫无疑问，这两个生物一定是吸收了自己的魔力，才能成长得这么快。

　　几个呼吸间，紫黑色的软体生物便已经彻底覆盖住了少女的柔软双峰与股间山谷，随后表面一阵扭曲，变成了一副诱惑无比的黑色镂空蕾丝内衣模样。

　　结城唯乃感受着这奇妙的体验，温热的滑腻软肉包裹着自己敏感的三点，微微活动着的软肉带给自己的性器一些微弱的刺激，丝丝缕缕的快感从胸前与下腹扩散开来，尚未休息的身体再次开始渗出淫水，才刚刚开始变淡的肌肤上，樱粉色的云霞再次浮起。

　　但这样的快感与刚才比起来，已经算是清淡如水了。

　　结城唯乃不禁心想，居然只有这样微弱的刺激，难道今天欲望凤凰这家伙大发慈悲，要给自己放放假？

　　然而很遗憾，下一刻，噩梦便降临了。

　　咕唧咕唧的水声突然想起，胸前与下腹的这两件内衣突然激烈地活动了起来，无数柔软的触手就像是数不尽的小舌头，疯狂地舔舐着少女的敏感地带。

　　“什么嗯❤~~这是怎么回事嗯❤~~”

　　如潮水般涌来的快感几乎要将少女的意识彻底淹没在其中，原本就已经敏感至极的肉体，在这样三百六十度无死角的攻势下，根本就无法坚持哪怕半秒钟。

　　就算主人心中再不情愿，结城唯乃身体也直接进行了一个缴械投降。

　　根据这几日的经验，结城唯乃已经能够想象出自己身体发情之后的样子，现在胸前的奶头一定已经彻底充血膨胀，下面蜜穴上的豆豆也挺露了出来，渴求着外界的刺激。

　　少女用双手在触手拟态的内衣外面用力地揉捏着，似乎是想用这种办法分担触手带来的快感，亦或是想要加深触手对自己身体的刺激，在这无限的快感之中，结城唯乃已经分不清自己真正想做的是什么了。

　　——但是这还没完。

　　结城唯乃感受着下体触手的异动，心中不禁升起一股不妙的预感。

　　股间的触手似乎不再满足于单纯的在外面玩弄少女，几根触手突然变大伸长，毫不留情地钻进了蜜穴小小的洞口里。

　　“呜嗯❤~不、不要啊❤~哪里不可以钻咿啊啊啊啊❤——”

　　少女痛苦地悲鸣着，但触手可听不懂她的话，只是一味地向内钻去，发出淫荡无比的水声。

　　有着魔力的支撑，魔法少女的体质已经不能用人类的标准去判断了，某种程度上来讲，魔法少女甚至已经不再是人类。

　　进食、睡眠……很多人类必须的生命活动都可以被魔力所代替。

　　同样，少女分泌的淫液也是如此。

　　从昨天到现在，结城唯乃的蜜穴几乎每时每刻都在分泌着淫水，但少女看起来却没有半点脱水的迹象。

　　哪怕是刚才这一小会，少女也分泌出了足矣将整个房间地板都润湿的淫汁，但由触手生物变化而成的内裤，与少女的身体贴合得严丝合缝，没有让这些淫汁流出来，而是悉数吸收掉了。

　　而吸收了少女淫水的触手，似乎变得更加兴奋了起来，深入膣内的几根粗壮触手开心地摆动着，少女的下半身也不禁因此而抖了好几下。

　　然而此时结城唯乃却突然发现，自己的心底因为这触手的插入而感到了满足。

　　好恶心……

　　然而这些触手却没有停下，而是继续向着前方钻去，少女只能无助的扭动着自己那白嫩的纤腰，想要抵抗触手的动作。

　　“不行！不能嗯❤~不能再往前了……”

　　但是这样的动作不但无法阻止触手的进攻，反而会更加刺激触手，令其变得更大，甚至也会增强着触手与膣肉的摩擦，令少女体内的快感不断攀升。

　　少女的身体很娇小，同样的，性器同样玲珑巧致。

　　不一会，触手就将少女的膣内彻底填满，然后开始欢快地进进出出起来，就像是摇曳鳗在进出自己的洞口一样。

　　“呜嗯❤~啊哈❤~怎么会嗯❤~”

　　双手扶着床，少女的身体紧紧地蜷成一团，雪白透着粉红的后背止不住地颤抖着，虽然处女早已被欲望凤凰夺去，但是这还是她第一次用性器感受到这样激烈的抽插快感。

　　——咚咚咚！

　　然而就在少女沉浸于激烈的快感之中时，一阵急促的敲门声突然响起，少女瞬间惊醒。

　　一个稚嫩的童声从门外传了进来，那是只比结城唯乃小一岁的弟弟，结城佑介。

　　“姐姐！你没事吧，我怎么听到你的声音有点怪？”

　　“没、没事❤~只是不小心哈❤~撞到了脚趾呜❤~”

　　面对自己亲爱的弟弟发来的询问，结城唯乃急忙开口回答，生怕自己慢了一点，就被发现了自己此时的异样。

　　但是她拼尽全力，也只是让自己此时的声音听起来正常了一点，每次换气那止不住的婉转尾音，让结城唯乃的声音此时听起来是如此令人血脉喷张。

　　听到少女的声音，门外的结城佑介顿时满脸涨红，眼神飘忽，有些不知所措。

　　今年刚刚升入初中的他正是情窦初开的年级，而家中这美丽又温柔，对自己百般照顾的亲姐姐，自然也成了少年心中最完美的异性形象。

　　听到往日成熟又英气的堂姐此时居然发出这样的声音，这份朦胧的感情瞬间暴涨，少年的裤子上马上就支起了一个小小的帐篷。

　　看到自己下体出了反应，害羞的结城佑介再也不敢在这个地方多待哪怕一秒。

　　“我就是想告诉你，妈妈做好饭了，让我叫你下去一起吃早饭……总、总之姐姐你快点起床吧！”

　　最后丢下一句话，少年便像是逃难一样，急匆匆地向楼下跑去。

　　“佑介你干什么？差点撞到我！”

　　而刚刚从厕所出来的结城亚纪——佑介的双胞胎妹妹，也差点被急匆匆跑下楼的哥哥撞到，她气得直接对自己的哥哥怒喊着。

　　然而刚骂完，她就发现了佑介的表情不太对劲。

　　随后她看了看佑介跑来的位置，发现那个方向正是自家姐姐房间的位置。

　　她不禁眯起眼睛，摸了摸下巴，双眼直接射出两道名为好奇的目光，嘴角不禁牵起一抹坏笑。

　　同时，藏在结城唯乃魔导器中的欲望凤凰，也感受到了少年心中那潜藏着的欲望，一个想法，突然浮上了它的心头。

　　不过此时房间内的结城唯乃，已经没有去考虑自己弟弟心理健康的余裕了。

　　因为就在此刻，她感到自己的小腹中又出现了新的变化。

　　“呜啊！这次又是什么……嗯❤哼————！！”

　　一根细长的触手后来居上，直接挤进了少女那已经被触手塞得满满的蜜穴，狠狠地撞击在了少女的子宫口上。

　　这一撞，撞得少女双眼翻白，柔软的娇躯不禁高高拱起，口水从嘴角流下而不自知。

　　随后便是激烈无比的蠕动感从子宫口上传来，一股大事不妙的感觉突然间涌上少女心头。

　　她像是猜到了触手接下来要干的事情，脸上表情仿佛要崩溃了一样，疯狂地开口求饶了起来 。

　　“不、不要啊！那是留给小宝宝的房间……至少只有那里不要进去，求求你了……呜嗯❤……”

　　然而少女那绝美的哭泣，没能打动触手哪怕一丝一毫，不如说本来触手就没有思考的能力，结城唯乃的求饶说到底也不过是对牛弹琴罢了。

　　反倒是藏在魔导器中的欲望凤凰看着少女那赏心悦目的哭颜，心中感到愉悦无比，这如同顽石一样油盐不进的魔法少女绯茜，终于第一次露出了这样的表情。

　　感受着从少女那悲伤又痛苦的情感波动中产生的甘甜魔力，欲望凤凰顿时感觉自己前三天的努力全部都值回了票价。

　　那根细长触手仿佛是破城锥一样，它直接穿透了子宫口，钻进了少女那神圣的小小房间中，然后尖端裂开，展开了像是海葵一样的无数细长触手，对子宫壁搔弄了起来。

　　“咿噫噫噫————”

　　从未体验过的奇妙感觉让少女的大脑彻底失去了理解能力，从身体内侧浮现的麻痒感令少女几欲发狂，结城唯乃就像是一条泥鳅，在床上疯狂地扭动着，但却无法令体内那折磨无比的麻痒减轻哪怕分毫。

　　不过很快，结城唯乃又感到了不对劲。

　　麻痒感在逐渐退去，取而代之的，是一种特殊的快感。

　　一个恐怖到少女甚至不敢去想象的事情出现在了脑海之中。

　　难、难道……自己的子宫内壁，都要被改造成性器吗……

　　该死的欲望凤凰！该死的魔物！到底要将自己的身体变成什么样才肯善罢甘休！

　　然而子宫内的触手却没有给少女喘息的机会。

　　——咚！

　　一声闷响突然从少女的肚子里响起，少女的肚子瞬间向前拱去，平整的腹部上一块凸起突然出现又消失。

　　瞬间一股盛大的，如同电流一样的快感像是火箭一样直接冲向少女的天灵盖。

　　居然……真的一点痛苦都没有，全是快感……

　　少女那变得一片空白的意识，在最后只剩下了这样一个想法。

　　…………

　　……

　　“姐姐你最近几天下来得都好慢哦，是身体不舒服吗？”

　　饭桌上，妹妹结城亚纪对结城唯乃问道。

　　然而面对自己可爱妹妹的提问，结城唯乃只是露出一个微笑，她轻轻摸了摸妹妹的脑袋，回答道。

　　“没什么，就是最近学习比较累而已，等这段时间过去就好了。”

　　恬静淡然的面庞，令人根本看不出来，结城唯乃早上竟然在自己的房间里高潮了那么多次。

　　更让人猜不到，此时结城唯乃那平静的外表之下，密穴内正有数根粗壮的触手在不断抽插。

　　经过了这几天的调教经历，结城唯乃早已领悟了用魔法代替肌肉，来驱动身体行动的行动方式，也正是靠着这样的办法，她才能在家人面前保持和平时一样的日常活动。

　　对于她这样的魔法少女来说，这种级别的魔力操纵根本不在话下。

　　简单地吃完早饭后，结城唯乃带着弟弟妹妹，一同向着星落中学一起进发。

　　一只手牵着弟弟，另一只手牵着妹妹，看着自己弟弟妹妹那可爱的笑脸，结城唯乃也不禁露出笑容，心中顿时感到自己一直以来坚持的这一切，都是值得的。

　　只是她不知道，接下来的前方，将会有怎样的未来在等待着她。

　　同样，控制自己脚步走在姐姐斜后方的结城佑介，正低垂着双眼，不知道在想些什么。

　　他用大拇指轻轻摩擦着与自己相握的姐姐那软玉温香、柔若无骨的滑嫩玉指，稚嫩的双眼中闪烁着与往日不同的神色。

　　…………

　　……

　　影魔界，王城，王者之殿。

　　如同国家体育场一样空旷巨大，弥漫着黑暗与混沌气息的大厅内部，两座通天塔无限向上伸去，直接插入云霄。

　　而在每个通天塔前方，各从前到后伫立着三根高耸无比的石柱。

　　石柱分立两侧，每边三根遥相呼应，每个石柱的最顶端，都静静地站着一个庞大的黑影，唯有右侧最前方的石柱上空无一物。

　　“……欲望凤凰那家伙，又去地球了吗？”左侧第一排石柱上的黑影用低沉的女声缓缓开口道。

　　“那个可耻的败者，不知又在想些什么？”右侧第三排的石柱上，一个娇艳欲滴的女声回答道。

　　“地球的结界被那群魔法少女加固得越来越厚，我们六魔将想要降临地球，必须要付出比以前更多的代价。”左侧第三排的黑影发出阴冷的嘶嘶声。

　　“哼！最近那个叫做魔法少女绯茜的新人，似乎成长的很快嘛。”左侧第二排的石柱上，黑影狠狠地挥了挥拳头，空气发出几声爆鸣。

　　“欲望凤凰啊……你还是太冲动了。”右侧第二排，一个苍老的声音慢慢地感叹着。

　　“够了。”

　　突然，一个不带任何感情的声音响起。

　　虽然那声音很低，但石柱上的黑影在听到这声音时，瞬间就停止了全部的议论。

　　随后大厅莫名开始缓缓亮起，虽然没有任何光照，但整片大厅已经犹如白昼。

　　而此时，也终于能够看清那剩余五魔将的模样

　　左侧从前至后，分别是一条西方龙造型的魔物，一匹威武又狰狞的凶狼，以及一团盘在一起的白玉大蛇。

　　而右侧，除开第一位不见的欲望凤凰，则是一只背甲上无数符文闪耀的玄龟，以及唯一一个以人形现身，身上有罂粟花朵点缀的美艳女子。

　　欲望魔龙，欲望天狼，欲望大蛇，欲望玄龟，欲望罂粟。

　　这就是除了欲望凤凰以外，其余的将级魔物们。

　　但是此时，如此强大的它们却全都因为那突然响起的声音而噤若寒蝉。

　　因为大厅中那两座巨大无比的通天塔，居然动了起来，仔细一看，这两座通天塔居然不是建筑，而是某个未知魔物的双腿！

　　沿着通天塔般的双腿向上看去，原来是一个巨大无比的，如同古希腊石雕一样俊美的人类。

　　不，那不是人类。

　　那就是所有魔物的顶点，影魔界的王者，魔法少女记录中只有寥寥几句描述的唯一王级魔物。

　　——魔物之王。

　　除了已经前往地球的欲望凤凰，剩余五魔将瞬间弯腰低头，沉默不语，满脸严肃。

　　它们向着至高无上的王者，献上了自己最忠诚的敬畏。

　　“欲望凤凰的事，不用再议。”

　　“是。”X5

　　听到魔物之王的命令，五魔将齐齐应了一声。

　　魔物之王点了点头，那如大理石雕像一样的俊美面庞没有出现任何波澜。

　　它散去了自己如同宛如深渊一样深邃的魔力，重新陷入了沉默，整个大厅瞬间就变回了原本混沌黑暗的模样。

　　但作为与魔物之王相处最久的一批魔物，五魔将都知道，现在的王心中已经有些烦躁了。

　　在与魔物之王请辞告退，离开大厅之后，五魔将纷纷不禁感叹。

　　欲望凤凰不愧是王最信任的魔物，它们无论多么努力，都无法在王的心中拥有那样的地位。

　　只是待魔将分别之后，欲望大蛇那冰冷的眸子中，一股莫名的神采在不断变幻着，像是在思考着某些不可告人的罪恶。

第二章 上课期间高潮不断的优等生美少女
　　星落中学，一座普通到在日本几乎随处可见的学校。

　　但任谁也想不到，整个世界最强的五个魔法少女之一，就藏在这座学校之中，当着一个普普通通的学生。

　　不过此时，这位最强的魔法少女，似乎遇到了某些困难。

　　此时的她，正用着几乎要喷出火的双眼怒视着教室的前方。

　　因为在那里，正站着一个额前带着一缕红色挑染，面容俊美无比的黑发少年。

　　只见少年转过身去，在黑板上写下了一个名字。

　　——菲尼克斯·狄哉尔。

　　看到这个名字，结城唯乃不禁愤怒地咬紧了银牙，那充满怒火的眼神仿佛恨不得把这少年直接生吞活剥。

　　Phoenix（凤凰）和Desire（欲望），合起来就是欲望凤凰，真是个好名字啊……

　　毫无疑问，这个外表看起来人畜无害的俊美少年，正是将结城唯乃折磨至此的罪归祸首——欲望凤凰。

　　看到欲望凤凰写完了名字，穿着一身浅灰色OL装的班主任开心地一拍手，对全班同学说道。

　　“好~！从今天开始，菲尼克斯同学就是我们班级的一员了，因为菲尼克斯同学是从美国刚刚回到日本的，所以现在还很不习惯日本的生活，大家一定要多多帮助他。”

　　欲望凤凰也配合无比地露出一个腼腆的笑容，看的班级里的女生纷纷欢呼着。

　　“我们班终于有帅哥了！看起来还是个雏呢，我要三天把他给拿下。”

　　“他好可爱啊，我今晚就想……咕嘿嘿……”

　　“看起来是弱受类型的呢，感觉可以和山田君凑在一起……”

　　“——好了好了！你们这群死丫头给我消停一点。”

　　老师一声大喝，直接喊停班级里女生乱七八糟的议论声，随后转身对欲望凤凰化身的少年的轻声说道。

　　“不用害怕，如果遇到了什么事情可以直接来找老师，来，告诉老师你想坐在哪里。”

　　欲望凤凰想也不想，直接指向了倒数第一排，靠着窗户的第二个座位。

　　而那个座位的左手边，就是靠着窗户的结城唯乃。

　　“就在那里吧老师，最后一排不用出现在同学的视野中，我觉得会放松一些。”

　　“好，那就这样，有任何困难记得一定要来找老师帮忙哦，老师绝对~不会拒绝的。”

　　目光不着痕迹地扫过欲望凤凰的锁骨与股间，班主任不禁舔了舔自己那红润的嘴唇。

　　五感远超人类的欲望凤凰自然注意到了老师的小动作，但是他并不在意，作为魔物中的魔将，它本身就相当于欲望的化身，普通人类会潜意识地对它产生渴求也不足为奇。

　　虽然普通人类那里榨取的魔力，远不如从结城唯乃身上榨取的魔力甘美香甜，但也可以当做调剂口味的前菜，如果这些人类自己主动送上门来，那么欲望凤凰是绝对不会拒绝的。

　　提着书包走到了结城唯乃身旁，对少女露出一个腼腆的笑容，随后欲望凤凰把书包挂在课桌旁，直接坐了下来。

　　“你这家伙……到底想干什么？”

　　面对恬不知耻，满脸淡然的欲望凤凰，结城唯乃不禁直接开口低声问道。

　　“用魔力扭曲了这么多人的认知，你就不怕其他魔法少女发现你的踪迹吗？”

　　然而欲望凤凰却没有回应结城唯乃的问题，只是随便对少女挥了挥手。

　　下一刻，下腹顿时一阵异样的触感传来。

　　“嗯呜❤——！”

　　结城唯乃瞬间满脸涨红，两只眼睛里泪水直接涌了上来，通红的脸颊几乎要滴出血来。

　　来不及继续质问欲望凤凰，少女赶紧趴到课桌上，把脑袋深深地埋入了自己的臂弯之中，只留下自己那标志性的火红单马尾辫在外面，随后裹着校服的身体与马尾辫一齐激烈地颤抖着。

　　虽然颤抖的幅度很小，但速度极快，微弱的苦闷哼声接连不断地从缝隙之中泄露出来。

　　结城唯乃原本已经适应了膣内那触手对自己的攻击，这也是她能保持住表情的原因。

　　但在刚才，触手瞬间变换了抽动模式，原本将蜜穴挤得满满的数根触手突然像是蟒蛇一样，在肚子里面翻腾扭动了起来。

　　这突然变换的动作，为才感刚刚习惯之前蠕动模式的肉体瞬间带来了激烈无比的快感，结城唯乃差点没忍住自己的娇喘。

　　为了避免一切不必要的事情给自己作为魔法少女的职责带来麻烦，结城唯乃一直都将自己伪装成了一个普普通通的学生，在班级上同学的眼中，自己就只是一个再简单不过的正常女同学而已，放在少女漫画里，就只是那种长得比较好看的背景板。

　　但如果刚才那声娇喘暴露出去的话，一定会引起大家别样的注意。

　　如果有同学对自己出手的话，那个该死的欲望凤凰绝对不会干看着，最后自己多半难以逃脱 。

　　所以一定不能暴露，要忍住。

　　但是……好舒服啊……

　　触电一样的快感如同海啸一样从下腹传来，结城唯乃感觉自己的意识就像是一叶扁舟，仿佛随时都会被一个快感组成的海浪拍进海里。

　　但与膣内那激烈地运动着的触手不同，少女胸前那触手化作的胸衣内部，却像是懒得动弹一样，只是单纯地用暖洋洋的温肉与湿滑的黏液裹着少女的双峰，却没有给予少女什么额外的刺激。

　　下半身翻江倒海，上半身却风平浪静。

　　这二者之间的反差令结城唯乃感到煎熬无比，她能够清晰地感觉到，自己胸前那两颗小葡萄已经到了充血发胀得有些疼痛的地步了，但那些触手却像是浑然不知一样，完全不为所动。

　　最后，少女实在是忍无可忍。

　　窝在臂弯内侧的双手悄悄伸出手指，悄悄地摸向了自己靠近课桌的胸前，隔着衣服，用食指与中指狠狠地夹紧了自己那两颗等待已久的小葡萄。

　　“嗯❤——！”

　　一声悠长又激烈的闷哼声被结城唯乃紧紧地憋在喉咙里，精致的俏脸憋得通红，课桌下被洁白裤袜紧紧包裹的美腿瞬间绷直，整个人都在止不住地颤抖着。

　　去、去了啊啊啊~~~~~要飞走了~~~~！！！

　　虽然尽力忍住了声音，但结城唯乃仍然在脑袋里下意识地想象出了自己发出那娇媚尖叫的场景。

　　毫无疑问，在少女自己主动夹紧了自己乳头的那一瞬间，她就陷入了盛大的高潮之中。

　　幸好此时课程已经开始了，在老师的讲课声下，结城唯乃此时的异样没有被其他同学发现。

　　无数淫汁从密穴内喷涌而出，然后被膣内不断翻腾的触手悉数吸收。

　　吸收了大量淫汁的触手就像是吃饱了的顽童一样，恢复了与之前一样温和的蠕动，不再使用激烈的快感折磨结城唯乃，少女也终于得以休息。

　　良久之后，结城唯乃才缓过劲来，她抬起手擦去嘴角流出的晶莹口涎，然后用虚弱的双臂把自己从课桌上撑了起来，用仍然带着娇媚之色的双眼看向一旁的欲望凤凰。

　　似乎是察觉到了结城唯乃的目光，欲望凤凰转过头来，看向少女，嘴角露出一波嘲讽的坏笑。

　　他的眼神不像是在看一名少女，而像是在看一只自己的宠物。

　　结城唯乃面对这样低蔑的眼神，不禁咬了咬嘴唇，把马上要显露在脸上的怒意憋了回去。

　　因为她知道，就算自己在这里发怒，最后遭殃的也只能是自己。

　　但她那清澈眸子中，熊熊燃烧的怒火几乎要喷出来。

　　欲望凤凰嗤笑一声，开口道：“屡教不改，你忘了我昨晚和你说过什么了吗？”

　　她自然是知道的。

　　昨晚欲望凤凰让自己以后见到他，都要叫他菲尼克斯大人。

　　但结城唯乃的嘴唇努了努，最后还是没能说出来。

　　然后看着结城唯乃满脸纠结，欲望凤凰抬起左手，伸出手指晃了晃。

　　结城唯乃瞬间感到，自己蜜穴里那几条刚刚才安静下来的触手，突然又动了动，她急忙开口。

　　“菲、菲尼克斯主人，请不要再玩弄我了……”

　　随着这句话说出口，结城唯乃心中突然有一种莫名的感觉。

　　——自己已经失去了某些重要的东西。

　　不过欲望凤凰自然是没有兴趣去探究此刻少女那复杂的心理，他满意地点了点头，随后继续回答少女最开始提出的问题。

　　“你问我不怕被其他魔法少女发现？别开玩笑了。”

　　欲望凤凰看起来像是听到了什么搞笑至极的笑话一样，嘴角轻蔑的嘲笑止不住地浮现出来。

　　“你们魔法少女的魔法虽然有些方面确实很不错，但是对于人类的心智方面，我们欲望魔物的魔法才是老祖宗。

　　你们魔法少女的心智魔法在我看来，稚嫩得简直就像是小孩子的简笔画一样粗糙至极。

　　就这种水平，还想发现我魔法的痕迹，简直就是痴人说梦。”

　　说完，欲望凤凰将手掌上翻，张开五指，一朵紫红色的火焰跃然浮现于手上，不断跳动。

　　结城唯乃认得这个，这是欲望凤凰专属的特殊魔法火焰。

　　这种火焰会将触碰到的魔力全部化作火焰本身燃烧的燃料，随后将其全部转化为情欲，反馈给被攻击者。

　　然而此时，欲望凤凰却不知为何，突然放出了这诡异的火焰。

　　结城唯乃的双眼不禁有些迷茫。

　　但是下一刻，她就看到了欲望凤凰那仿佛要将自己一口吞下的，扫过自己全身上下的充满侵略性的眼神，瞬间惊醒了。

　　她心里已经猜到了欲望凤凰接下来想做的事情，喉咙不禁咕噜一动，咽下一口唾沫。

　　“菲尼克斯主人，你不会是想……”

　　一时情急之下，结城唯乃连自己的羞耻心也顾不上了，急忙恳求着。

　　虽然心中不敢去想象，但是结城唯乃那不再纯洁的大脑，早已被淫乱的事情塞满的大脑，已经开始自顾自地幻想了起来。

　　她幻想着自己这淫乱的身体被那无尽情欲彻底燃烧殆尽的场景，刚刚才平静下来的蜜穴再次开始缓缓渗出爱液，不自禁地抽动起来，宛若欲求不满的妓女，吮吸起膣内的触手们。

　　情到恰时自心起，

　　不过说到底，主导权完全掌握在欲望凤凰的手中，不论结城唯乃做什么，实际上都是无用功。

　　她只能眼睁睁地看着欲望凤凰的手缓缓靠近，然后把手中的紫红色火苗推进了自己的身体。

　　那一瞬间，结城唯乃也感受到了，当时被欲望凤凰所攻击的魔法少女的感受。

　　原本如臂使指的魔力，也变得迟钝起来，而且感觉体内的魔力就像是烧开了的水一样，变得炙热无比，结城唯乃不禁想轻呼出声。

　　不过她等待了好久，也没有迎来所谓的情欲上升的情况。

　　结城唯乃心中有些不解，她疑惑地看向欲望凤凰，然而欲望凤凰却只是对她诡异地笑了笑。

　　“你不会以为你现在很冷静吧？你自己思考一下，你体内的欲望已经烧成了什么样子，我的火焰和此时的你比起来也只是小巫见大巫，你当然感觉不出来。”

　　“怎、怎么可能！我完全不色情的好吗？！”结城唯乃瞬间满脸羞红，她激烈地狡辩着。

　　但实际上，少女的心中也在暗自思考着，现在的自己能够在体内塞着这么多东西的情况下，仍然面不改色地和家人吃饭，还送弟弟妹妹一起上学。

　　自己的身体这不是完全适应了吗？！甚至说是在享受这份快感吗？！

　　一时间，少女再度陷入了对自己身体的厌恶之中。

　　当然，欲望凤凰并没有告诉少女，自己刚才埋入她身体的，实际上并不是普通的魔法火焰，而是从自己的本源魔力上分化出来的火苗。

　　这火苗会悄悄钻进结城唯乃的魔力心脏中，将其改造同化，使其产出的魔力不再是纯净的光之魔力，而是属于魔物的、充满下流肮脏欲望的暗之魔力。

　　魔物与魔法少女相互战斗了六百年，互相的技术也各自了解了不少。

　　而欲望凤凰早就搞清楚了，人类少女到底是如何变成魔法少女的。

　　据他所知，人类想要成为魔法少女，就必须要接受魔法少女改造手术，在植入了能够产生魔力的魔力心脏，或者叫做魔力核心的东西之后，才能成为一名魔法少女。

　　而这魔力心脏，一般会被植入在少女右侧的胸腔内，与原本的心脏呈对称的位置。

　　至于这魔力心脏的来源，实际上就是使用被捕获的魔物，将其核心取出，然后彻底摧毁其中的魔物意识，再将整个核心从里之外完完全全地彻底净化，最后经过一系列改造，让核心能够适应人体，为植入者所用。

　　既然魔法少女能够净化魔物的核心，那欲望凤凰自然也可以将整个过程逆转。

　　就像是将脏水彻底漂白非常困难，但如果是把干净的水染黑，却毫无难度一样。

　　比起把魔物核心净化为魔力心脏来说，将魔力心脏魔化可简单得多。

　　这便是欲望凤凰与其他魔物的不同之处。

　　其他魔物的调教，说到底也不过是将魔法少女的意识崩毁，令其失去自我。

　　这样的调教固然能够让魔法少女失去战斗能力，但最后也只剩下了魔法少女的肉体可用，那些魔法少女最后的下场无非就是变成魔力精炼炉与优质的魔物苗床。

　　但欲望凤凰却能将魔法少女的心智与意识完美保留，让其在不失去任何战斗力的同时，让魔法少女的力量为魔物所用。

　　不过这是欲望凤凰的独门秘籍，原因则是因为，欲望凤凰的魔力属性，是欲望魔物最本源的力量——「欲望」。

　　而且能够将净化魔法逆转，重新感染魔物核心的火焰，必须是欲望凤凰用自己本源魔力分裂出来的火焰才行，所以就算他想将这个办法教给别人也没办法。

　　因为他早就让影魔界中，专门负责魔法研发的欲望玄龟试验过，最后得出的结果也是只有欲望凤凰自己能够做到，虽然没能找到原因，但可以确定的是，欲望凤凰的这种力量具有绝对的不可复制性。

　　在欲望凤凰的感知中，自己放出的火苗正在顺着结城唯乃体内那如同大江奔流的魔力，一路流向她的魔力心脏。

　　从火苗上感受着结城唯乃那浓厚而香甜的魔力，欲望凤凰感觉自己灵魂仿佛泡在温热舒适的温泉之中。

　　一想到之后可以把这样强大又美丽的少女收为自己的手下，欲望凤凰心中就一阵火热。

　　回忆起三天前，自己夺走结城唯乃第一次的场景，欲望凤凰就觉得自己的下体激动得仿佛要爆开了一样。

　　虽然他一心效忠于魔物之王，为魔物之王付出了自己的一切，但欲望凤凰终究也是一只欲望魔物，心中的欲望一点也不比正常的魔物少。

　　欲望凤凰在六百年的时间里，一共降临过地球八次，降服过十三个魔法少女，其中绝大部分都是当时最强梯队的强者。

　　但即便如此，欲望凤凰也没感受过如此美艳的蜜穴。

　　魔物与魔法少女之间的交欢，并非是单纯的生殖行为。

　　在交欢的过程中，魔物与魔法少女之间的魔力会连通，相互交换各自的魔力，在这个过程中，会产生远超普通性交的快感。

　　而这快感，与双方的魔力质量挂钩。

　　魔法少女的魔力越强，流入魔物体内的光之魔力就会越强，魔物体会到的快感也越强。

　　反之亦然，魔物的魔力越强，流入魔法少女体内的暗之魔力也会越强，魔法少女所接受的快感也越激烈。

　　而作为最初诞生的六魔将，欲望凤凰的魔力远超正常魔法少女所能承受的范围。

　　哪怕是最强梯队的魔法少女，也会在欲望凤凰的魔力魔染，以及欲望凤凰对魔力心脏的逆转，这二重攻势下沦陷。

　　但在这个过程中，欲望凤凰从未感受到结城唯乃这样美妙的魔力。

　　这份魔力美妙到，欲望凤凰在射精的时候差点失了神。

　　这也是为什么，这几天欲望凤凰迟迟没有对结城唯乃再次动手的原因。

　　——还需要等待。

　　自己必须等到结城唯乃的魔力心脏被逆转之后，她体内的光之魔力浓度降低之后，才能再次出手。

　　转化成暗之魔力之后，虽然同样能够感受到那份魔力的香甜，但欲望凤凰再也不会被光暗魔力结合所带来的恐怖刺激弄得失神了。

　　想到这里，欲望凤凰的心里不禁一阵火热。

　　在此之前，就让自己先好好地玩弄她吧，让她的心灵先慢慢堕落。

　　人类的心灵总是层层递进的，就连结城唯乃她自己也没察觉到，此时的她与三天前那个死命不从，满脸冰霜的样子比起来，已经变弱了很多。

　　现在的她会在没人的时候尽情娇喘，会主动抚摸自己的身体，甚至还称欲望凤凰为菲尼克斯主人。

　　虽然她叫自己主人并不是心甘情愿，但是能够说出口和死不愿说，就已经是完全不同的层次了，只是结城唯乃自己还没发现而已。

　　等到她反应过来的时候，就完全来不及了。

　　至于为什么结城唯乃的身体会堕落得如此迅速这个问题，欲望凤凰同样知道答案。

　　虽然魔法少女使用的是光之魔力，但说到底，来源仍然是魔物的核心，所以虽然魔力的性质被转化为正面，但仍然有极其少量的暗之魔力特征被保留了下来。

　　普通的魔法少女可能没什么影响，但那些资深或者退役的魔法少女，或者异常强大的魔法少女，都或多或少有着性欲过剩的现象。

　　不过那些魔法少女不是被人类拿走了第一次，就是自己用小玩具解决了第一次，所以只有性欲过剩的表现，而没有类似于结城唯乃这样身体过于敏感的现象。

　　但如果她们的第一次是被魔物拿走的，那就会大有不同了。

　　被魔物破处，就像是激活了魔法少女体内魔力的某种开关，她们身体的敏感程度会随着魔力的强弱而发生不同程度的增长。

　　事实上魔法少女里也有少部分，是被魔物破处后又被同伴救出的人。

　　不过因为魔法少女组织现如今强大无比，导致这种人的数量越来越稀少，所以就算偶尔出现这样的魔法少女，她们也只是以为因为自己体质特殊，才会如此敏感。

　　但像结城唯乃这样，短短三天就达到这种程度的，欲望凤凰也是有史以来第一次遇到。

　　或许这也证明了结城唯乃体内所潜藏的潜力之巨大，不愧是被认为能够超越最初那位魔法少女的心腹大患。

　　想到这里，欲望凤凰转头看向一旁的结城唯乃。

　　少女此时已经从高潮的余韵之中恢复了过来，此时正聚精会神地盯着黑板，全神贯注地听着老师的课程。

　　在她那吹弹可破的脸颊旁，如同火焰一样鲜艳的赤红长发自然垂下，与窗外投射进来的阳光交织在一起，把少女衬托得如同神圣的女神。

　　因为被魔法少女的活动占据了不少日常时间，所以对于未来想要考一个好大学的结城唯乃来说，必须要在课堂上多加功夫才能保证自己的学习成绩。

　　欲望凤凰心念一动，悄悄对潜伏在结城唯乃子宫里的触手下了命令。

　　下一刻，只见少女瞬间不自禁地高高仰起头，白皙的脖颈一览无余，脸颊上连带着脖子都泛起一股淡淡的樱粉色。

　　随后，她马上转头，愤怒中夹杂着羞怯的眼神像是利剑一样，直接朝着欲望凤凰这边刺来。

　　然而欲望凤凰只是邪笑两声，用风轻云淡的表情地面对着结城唯乃的怒火，满不在乎地摆了摆手。

　　结城唯乃盯了他半天，只能无奈地放弃。

　　最后一边忍耐着已经被转化为性器的子宫传给自己的快感，一边继续努力听课。

　　只是在这样的刺激下，少女到底能听进去多少课堂的内容，恐怕只有她本人才能知道了。

　　…………

　　……

　　在欲望凤凰接连不断的操纵下，结城唯乃一上午的课堂时光几乎都是在高潮边缘度过的。

　　直到最后要吃午饭的时候，少女已经感觉自己的脑袋要被快感烧坏了。

　　“结城同学~我来找你一起吃饭了~今天人家做了汉堡肉哦~”

　　突然，一个看起来像是棉花糖一样软乎乎的黑发少女推开班级的房门，朝着坐在房间最里侧的结城唯乃走来，手里还拿着两个饭盒。

　　一身得体的校服外面还披着一个小斗篷，小山丘一样的胸前，代表了特殊身份的金银徽标熠熠生辉，如夜幕般璀璨的及肩黑发自然洒落，只有一根长长的麻花辫垂至腰间。

　　这名少女甚至就连语调也缓慢又柔和，令听到的人都感觉自己像是被一团温暖的棉花包裹了一样。

　　被高潮彻底占据了脑袋的结城唯乃也在这声音下清醒了过来，她急忙狠狠甩了甩脑袋，勉强恢复了意识，然后对朝自己走来的少女打着招呼。

　　“中午好啊，大道寺会长。”

　　是的，这个软乎乎的可爱少女，正是现在星落中学的学生会长——大道寺玲音。

　　她比结城唯乃大了一岁，是结城唯乃的前辈。

　　当然，这只是表面的情况。

　　实际上她是一名刚刚成为魔法少女半年的新人——魔法少女孔雀蓝，魔力属性是「生长」。

　　同时，她也是一位结城唯乃非常尊敬的魔法少女前辈的孩子。

　　但因为里世界实际上是很危险的，所以那位前辈并不想让自己的女儿知道魔法少女的事情，她从来都没和自己的女儿提起过里世界有关的信息。

　　直到半年前，大道寺玲音被魔物袭击，她才第一次知道魔法少女与魔物的事情。

　　正好当时负责那片街道的魔法少女因伤需要休息，由结城唯乃暂时帮忙巡逻，所以在当时救下大道寺玲音的也是结城唯乃。

　　也正是因为那次经历，大道寺玲音在心底默默产生了对结城唯乃的情愫。

　　而随着对结城唯乃的越发了解，她心中的情愫非但没有消失，反而愈长愈烈。

　　到现在，大道寺玲音已经对少女无可自拔地彻底爱恋上了。

　　那位前辈没挺过自己女儿的软磨硬泡，最后还是同意了让大道寺玲音成为魔法少女。

　　而在成为魔法少女之后，她才知道，原来结城唯乃就是自己学校里的学生，于是开始每天找结城唯乃一起亲近感情。

　　当然，结城唯乃以为大道寺玲音只是单纯的对自己有点依赖，习惯于照顾后辈的她，并没有太放在心上，只是正常按照平日照顾后辈的方式与大道寺玲音相处。

　　而她不知道，大道寺玲音实际上内心深处隐藏着如此恐怖的炙热情感。

　　只是因为大道寺玲音碍于自己的性别，才一直没有对结城唯乃表露自己的爱意，只能每天以朋友的身份享受着与结城唯乃的接触。

　　或许正是因为深藏着这样炙热的情感，大道寺玲音才能在短短半年时间，从一名以前从未接触过战斗的普通日本初中生，成长为了身经百战的熟练魔法少女

　　毕竟魔力本身就是从情感之中诞生的，用这样的情感去推动魔力，大道寺玲音就注定了一定会成为一名强大的魔法少女。

　　每次变强一点，大道寺玲音都会在心里美滋滋地想，自己是不是距离结城唯乃又进了一步呢？

　　所以不论魔法少女的活动再如何艰苦危险，大道寺玲音都觉得自己心里永远都像是吃了蜜一样甜的。

　　“会长好，您今天来得真早。”

　　“谢谢你山田同学，每次都麻烦你了。”

　　结城唯乃座位前面的男同学开口对大道寺玲音打了声招呼，随后起身把座位让给了这位会长。

　　看他那自然又熟练的动作，想必给会长让座位这件事他已经做过无数次了。

　　大道寺玲音礼貌地笑了笑，随后把凳子转了个头，将自己手里的两个饭盒一起放到了结城唯乃的桌子上，为自己心爱的人打开了盖子。

　　而结城唯乃也趁此刻放松身体，将高潮的余韵压了下去，好好收拾了一番自己的心情，准备和大道寺玲音一起吃饭。

　　打开盖子，先是一团雾白色的蒸汽涌了出来，令人意外的，放了一上午的便当居然还能保持这样的温度。

　　实际上这是大道寺玲音借用自己会长之职，在学生会办公室里安装了一个用魔法制作的恒温箱，才能将便当一直保持在刚刚做好的状态。

　　至于目的，自然是为了让结城唯乃中午能够吃到热乎乎的便当。

　　表面撒着黑芝麻的白饭上，袅袅蒸汽如烟雾盘旋；虽然放了一上午，但就像是刚刚从油锅里拿出来的酥脆金黄肉饼；四个可爱无比的章鱼香肠；由各种蔬菜与特制白酱混合而成的蔬菜沙拉，以及四块用没有任何瓜子的西瓜心所切出来的西瓜块。

　　与热气腾腾的肉菜米饭截然相反，便当另一边的沙拉与西瓜，冰爽得像是刚在冰箱里冰镇过一样。

　　虽然样式看起来很简单，但是一看就知道，制作者一定经过了非常精心的准备，才能制作出这样一份精致无比的便当。

　　每天大道寺玲音都会给结城唯乃准备一份这样的便当，即便是经过了半年时间，结城唯乃心里还是有些不好意思。

　　不过毕竟是自己后辈的一番心意，说什么也不能随便浪费。

　　二人以一副其乐融融的样子开始享用起了午餐。

　　而一旁的欲望凤凰，却一反常态地没有出手，而是静静地坐在那里，看着结城唯乃和自己后辈一起说笑的样子。

　　当然，他不可能突然就对结城唯乃善心大发了。

　　实际上，他只是感受到了大道寺玲音内心深处那潜藏的炙热情感，正在思考些什么，片刻后，他的眼珠子滴溜溜一转，突然一个想法浮上了欲望凤凰的心头。

　　既然结城唯乃对自己如此抗拒，那如果是面对这个看起来和她关系很好的女人，她又会怎么样？

　　对于精通各种心智法术的欲望凤凰来说，如何潜移默化的引导一个人内心的欲望，让其失去控制这种事情，可谓是不能再轻松。

　　而像大道寺玲音这种强烈的欲望，就更不必多说了，简直就是毫无难度。

　　但即便如此，欲望凤凰他也没有立刻动手。

　　因为他能够感受到，这个所谓的学生会长，实际上也是一名魔法少女，明显的魔力波动就像是黑夜之中的电灯一样显眼。

　　不过魔力虽然旺盛，但味道仍然很稚嫩。

　　如果自己没猜错的话，这个学生会长估计是个才成为魔法少女不久的潜力股新人。

　　欲望凤凰深知这里是地球，魔法少女的总部，不可轻举妄动。

　　虽说对普通人使用心智魔法不会被发现，但如果对魔法少女出手，那情况就截然不同了，自己有很大可能会被直接揪出来。

　　对结城唯乃使用，主要还是因为自己先用结城唯乃的家人控制住了她，有结城唯乃本人帮忙一起掩盖，自己才能如此高枕无忧。

　　欲望凤凰的嘴角不禁露出一抹笑容。

　　因为就算不用魔法去刻意控制，他同样也有办法引导人类的欲望失控。

　　必须要靠魔法才能控制欲望的魔物，在欲望凤凰看来不过是刚刚上道的新手，就算不依靠魔法，他也是最强的调教师。

　　自己现在的任务非常重要，绝对不能失败，所以在动手之前，一定要将全部的情况都调查完全。

　　欲望凤凰，从不大意。

　　不过在此之前，还是可以吃一口前菜的。

　　欲望凤凰心中哼着小曲儿，悄然间催动了结城唯乃胸前的触手。

　　“呜噫❤——！”

　　“结城同学，你怎么了？！”

　　少女瞬间发出了一声像是小猫被踩到尾巴般的声音，吓得坐在她对面的大道寺玲音急忙开口问道。

　　结城唯乃愤愤地向一旁看去，想要寻找欲望凤凰的身影，却发现对方早已不知所踪。

　　她只得转回头，和正在关心自己的大道寺玲音解释道。

　　“没事没事，我只是一不小心撞到膝盖了。”

　　“哦，那就好~”

　　大道寺玲音舒了一口气，继续低头吃起饭来。

　　不过在结城唯乃看不到的角度里，低着头的大道寺玲音舔着自己的便当盒，莫名的神采在她的眸子里变幻着。

　　刚才结城前辈的声音好奇怪……总觉得有些像是……

　　大道寺玲音急忙制止了自己不断发散的大脑，不敢让自己的想象继续下去，因为她已经感到自己的脸上有些发热。

　　不行，我明明对结城前辈抱有的是爱意，不是欲望……

　　深吸了两口气，大道寺玲音再次抬头，表情已经恢复了平时的模样。

　　她脸上挂着微笑，伸手为结城唯乃取下嘴角的饭粒，结城唯乃有些不好意思地嘿嘿一笑。

　　只有这个时候，结城唯乃才能短暂地忘记此时自己的体内到底有多么淫秽污邪。

　　当然，快乐的时光往往都是短暂的。

　　午休的时间很快就过去了，大道寺玲音也已经离开，而欲望凤凰，不知何时已经回到了自己的座位上，课堂上的大家又回到了紧张而刺激的学习之中。

　　而与后辈之间的玩乐，似乎也给结城唯乃补充了能量，此时的她看起来干劲满满，已经做好了再次面对欲望凤凰那下流手段的准备。

　　不过作为一个刚刚接触这些淫乱知识不到一周的纯情少女，结城唯乃她又怎么和欲望凤凰这样一个身经百战的老油条比呢？

　　果不其然，上课铃刚刚打响几分钟，欲望凤凰就再次动手。

　　结城唯乃心中冷笑着，她倒想见识见识，这该死的魔物还能整出什么新东西。

　　然而很快，少女就笑不出来了。

　　下一秒，少女就满脸通红地用双手慌张捂住自己的下体，因为她感受到了隐藏在膣内的触手突然间抽了出去。

　　触手在离开时与肉壁的摩擦，带起丝丝缕缕的快感，令少女那一直就在发情中，根本没有休息过的肉体悸动不已。

　　无视了下体因为空虚感而对自己不断发起抗议的渴求，结城唯乃不解地看向欲望凤凰。

　　面对少女的不解，欲望凤凰却只是轻轻地打了个响指。

　　“噫——！”

　　结城唯乃突然感到胸前传来一阵湿滑的摩擦感，随后便是两股刺痛感，分别从两遍的乳首处传来。

　　不过没等少女彻底想通这刺痛到底意味着什么，后续的一连串的就如同潮水一样涌向大脑，直接将少女的意识冲得七零八落。

　　酸、痛、麻、胀……

　　她只来得及给自己的喉咙上一个噤声魔法，便只能捂着胸直接趴在桌子上，再也不敢起来。

　　因为少女生怕同学看到自己那布满潮红的面庞，如果被看到这副痴态的话，自己原本那平稳祥和的校园生活一定会一去不复返了。

　　只是少女那已经被异样刺激彻底占据的大脑，似乎没有想过这样一个问题。

　　既然现在欲望凤凰已经化身为结城唯乃的同学，潜入到了她所在的班级里，那少女的校园生活怎么可能会继续维持下去？

　　不论时间长短，少女的校园日常迟早会有崩坏的那一天。

　　当然，此时的结城唯乃，是没有考虑这种事情的余力的，因为她已经彻底被此刻自己胸中的异变，彻底夺走了多余的思考能力。

　　良久过后，乳房内部的异样冲击终于减缓了，少女的意识也慢慢转醒过来。

　　而此时的她终于反应了过来，一开始乳首那里的刺痛感到底是从何而来。

　　原来是两根十分纤细，尖端如同钢针的小型触手直接从乳头上刺了进去，随后柔软的触手在自己的胸内分散开来，化作更加纤细的细丝不断扩散，最后遍布到了自己胸部里面的全部角落。

　　欲望凤凰这家伙，到底想对自己的胸部做什么……

　　想到早上欲望凤凰甚至居然连自己最重要的宝宝房间都不放过，也将其改造成了性器，结城唯乃心里不禁有些忐忑。

　　然而很快，下一波酸麻感就再次上涌，将少女的意识又一次地淹没在其中。

　　整整一下午的课程，少女都没能听进去一节课，全部的精力都消耗在了对抗着这胸部古怪的麻痒感上了。

　　在这一下午中，结城唯乃试过各种各样的办法， 不管是狠狠地对自己的胸部揉捏也好，还是使用魔力想要阻断自己对胸部神经的感知也罢，全都是无用功。

　　那麻痒酸胀的感觉就如同跗骨之蛆，甩不掉也忘不掉，一节课的时间过去，少女就被折磨得彻底失去了抵抗的能力。

　　她只得无力地趴在座子上，把头深深地埋进臂弯中，就算自己的朋友来关心自己，也只能装作睡觉的样子糊弄过去。

　　然而在朋友看不到的地方，少女却双目涣散，檀口微张，粉红色的小舌头吐了出来，嘴角的口水止不住地流淌，将整个桌面都彻底浸湿。

　　如果有人能看到少女此时的表情，一定会感叹，这完全就是一副被玩坏一样的痴态。

　　藏在课桌下面，被洁白裤袜包裹着的双腿也不停地摩擦着，想要缓解身体内对快感的渴求，但整个下体都被触手内裤包裹，能否得到快感，全看欲望凤凰的意思。

　　而欲望凤凰，自然是不会让少女称心得意的。

　　而在这持续不断的折磨中，少女早已彻底失去了对时间的感知能力，在她浑然不觉的情况下，时间已经来到了放学的时候。

　　当然，欲望凤凰是不会轻易放过结城唯乃的，辛苦改造了一下午，现在自然是到了收获果实的时候。

　　于是他暂时停下了对结城唯乃胸前玉峰的索取玩弄。

　　欲望凤凰给了她三分钟休息的机会，然后让结城唯乃把来找她一起回家的弟弟妹妹先打发走，最后让少女在天台等着自己的宠幸。

　　在品尝劳动果实的时候，欲望凤凰自然不希望有人来打扰自己。

　　被快感折磨了一整天的结城唯乃此时已经没有什么和欲望凤凰反抗的力气了，只得乖乖听从欲望凤凰下达的命令。

　　因为她知道，如果此时不让欲望凤凰满足的话，晚上自己魔法少女的活动也别想进行了。

　　比起晚上那与性命安全挂钩的魔法少女活动，白天的校园生活反而成为了可以舍弃的部分。

　　让弟弟妹妹先回家之后，结城唯乃独自待在天台上，等待着不知何时才会出现的欲望凤凰。

　　当然，她也不是在天台上干等，当然她其实也有些好奇，这一下午，欲望凤凰到底对自己的胸部做了什么。

　　实际上，少女已经感受到了某些古怪。

　　结城唯乃用试探的表情向下看去，然后伸出手，从下方托了托自己的双峰。

　　怎么感觉……好像有点变重了？

　　再次上下托了托，她彻底坚定了自己心中的想法。

　　不对，这可不是‘有点’的程度啊！怎么会重了这么多！？

　　或许是因为魔法少女的肉体力量过于强大的原因，刚才走动的时候结城唯乃还没发现，现在一停下来仔细感受，自己胸前的重量，已经从‘略微有点隆起’直接变成了‘能够感受到明显地心引力’的下垂感。

　　当然，只是感觉而已。

　　实际上从旁人的角度看去，少女的双峰又高又挺，完全没有任何下垂的迹象，简直就像是从什么色情漫画里走出来的美少女。

　　只可惜自己的内衣是触手变换而成的，不能脱下来，不然结城唯乃此时一定会打开看看，自己的胸部到底变成了什么样子。

　　不过就刚刚那托了两下的动作，少女已经感到自己下方的蜜穴似乎也起了反应，开始微微的抽动起来。

　　胸前被刺激了一下午，但下半身却空无一物地度过，这令少女那已经彻底习惯快感的肉体来说，也是另一种折磨。

　　要不……趁着欲望凤凰还没来，摸一摸吧……

　　也许是这一天下来，少女已经无法再忍耐，又或许是因为周围没人，少女第一次放弃了与自己的身体做抵抗。

　　这是结城唯乃第一次在自己清醒的情况下，做起了自慰，她开始隔着触手内裤，慢慢摩擦起自己的蜜穴口。

　　而蜜穴顶端那显眼无比的小红豆，已经透过紧致的触手内裤，高昂地抬起了头，对外界宣示着自己的存在。

　　当然对于少女那已经淫乱不堪的身体来说，这样的刺激连开胃前菜都算不上。

　　“哈❤……嗯❤……不够啊❤……”

　　少女的喘息不断变重，刚刚重新变回白皙模样的精致脸颊再次浮上两朵酡红，她手上的力量越来越大，动作幅度也越来越激烈。

　　很快，结城唯乃的姿势就从站立，变成了扶着墙，最后直接变成整个人跪在地上，用头支撑着身体，双手狠狠地掐着自己的蜜穴。

　　她就像是欲求不满的妓女一样，用着仿佛要将下体直接搓坏的气势在疯狂地运动着白皙的手臂。

　　但蜜穴外的触手内裤就像是究极的贞操带一样，几乎完美地隔绝了少女对自己全部的刺激，只有极少量的一点点刺激能传递到自己的性器上面。

　　这样微弱的刺激，简直就像是用羽毛在搔弄人的心脏一样瘙痒无比。

　　如果只是普通的女孩，这样的快感根本算不上什么，甚至几乎都感觉不到。

　　但结城唯乃那已经可以成为淫乱这个词代表的身体，已经空虚渴求了整整一个下午的身体，早已迫不及待地想要品尝快感的味道，

　　蜜穴在抽搐，在渴求，在疯狂地分泌淫汁，只求能够有随便什么棍状物塞进来。

　　结城唯乃此时心中有些后悔。

　　早知道这触手内裤的隔绝效果这么厉害，自己还不如不摸，现在弄的自己的身体上不去下不来，好难受啊。

　　难道自己只能等欲望凤凰来了之后才能解脱吗？开什么玩笑！

　　如果等到欲望凤凰前来，那自己现在这副可笑的样子，岂不是要被那该死的魔物看得一清二楚！

　　当然，人越是害怕什么，就越是会发生什么。

　　一个结城唯乃此时最不想听到的声音，在她的耳旁响起。

　　“这不是我最可爱的小猫咪吗？在这里干什么呢？”

　　人类心态的欲望凤凰不知何时，已经到了结城唯乃的身后，他此时正弯腰俯下身体，凑在结城唯乃的身旁。

　　他深深吸了一口气，感受着结城唯乃身上那少女清香与发情淫味混杂的味道，不禁感到心旷神怡。

　　不愧是最强的魔法少女，只是闻一下味道，都能对魔物产生这么大的吸引力，欲望凤凰的下体瞬间立起，粗壮的大棒直接隔着裤子狠狠抽在结城唯乃的蜜穴上。

　　原本能将外界的触感几乎完全隔离的触手内裤，面对主人欲望凤凰的时候，却忠实地将主人肉棒上的纹路与力量完美传递给了结城唯乃的蜜穴。

　　“嗯呜❤——！”

　　被欲望凤凰这么狠狠一抽打，结城唯乃原本极度渴求的身体居然自顾自地到达了高潮。

　　开什么玩笑，我的身体居然……

　　少女的下巴高高扬起，露出如同白天鹅一样优美的脖颈，皮肤上泛起代表情欲的粉红色，双眼止不住地上翻。

　　直到悠长无比的高潮痉挛终于过去，结城唯乃像是被抽空的气球一样，软趴趴地倒在了地上。

　　下体的触手内裤旁，甚至都渗出了丝丝缕缕的晶莹淫液，这意味着刚才那如同海啸一样的高潮之中，少女喷出了连触手内裤都没能彻底吸收的淫水。

　　与自己意识完全背道而驰的身体，令少女再次陷入了失神当中。

　　不过这一次，欲望凤凰可没有耐心等待少女自然转醒，他直接抬起自己的右脚 ，瞄准了对着自己高高拱起的美臀，然后一脚狠狠地踹在了两腿中间的蜜穴上。

　　少女顿时如同触电了一样在地上疯狂地痉挛颤抖着，被白色裤袜包裹的如同牛奶雪糕一样的美腿紧紧绷直。

　　下体原本严丝合缝的触手内裤，此刻却变成了高压水枪一样，从侧面的细小裂缝中疯狂地向外呲起了淫水，双腿原本纯白的裤袜，此刻也变成了半透明的颜色，少女双腿的肉色从里面透出。

　　但她也因为这一脚，而再次醒了过来。

　　因快感昏迷，又因快感而醒。

　　结城唯乃转头，看到了欲望凤凰自顾自地做到了长凳上，然后脱下了裤子。

　　一根长约三十厘米，足有婴儿拳头粗细的紫黑肉棒，出现在了少女的眼中。

　　结城唯乃不禁咕咚一声咽了一口唾沫，她的喘息情不自禁地加重，双眼目不转睛地紧盯着这根擎天巨柱，小穴开始疯狂地抽搐摩擦，子宫开始自顾自地发疼了起来。

　　她能够感受到，除了她自己的意识以外，这副身体全身上下都在尖叫着，让自己去吞，去舔，去摩擦，去吮吸那根肉棒，最后用蜜穴把那根狰狞巨物一点不剩地全部吃下去。

　　但是不行，如果不是欲望凤凰下命令，而是自己主动过去的话，那性质就安全不同了。

　　自己可以被命令，但不能主动去取悦魔物。

　　叫他主人也好，被他玩弄也好，这些不过是为了等待日后战胜他而做出的忍耐，并不是出于自己的意愿。

　　但如果自己主动去摩擦，去舔舐，只为了让魔物能够将性器插入自己的下体，满足自己的欲望，那便是真正的堕落。

　　若是那样做了，自己最后的底线想必也会消失吧。

　　于是少女拼尽全力，勉强忍住了自己身体的本能，她看向欲望凤凰，等待着对方的命令。

　　而欲望凤凰却同样没有动作，他只是用着饶有兴趣的眼神看着默不作声的结城唯乃，随后对她招了招手，拍了拍自己身旁的座位。

　　看到欲望凤凰的动作，结城唯乃心里不禁松了一口气。

　　因为她也不知道自己能够坚持多久。

　　当然，少女脑海里的小心思，欲望凤凰是看出来了的，之所以没有与少女对峙，不过是因为他觉得还不到时候。

　　在这个时候让少女堕落的话，实际上并不保险，少女的心是做不到完全服从于自己的，可能短暂的时间里还好，但如果想要彻底掌控少女的意识，还需要耐心等待。

　　毕竟放长线，才能钓到大鱼。

　　结城唯乃顺从无比地走到欲望凤凰的身边，然后坐了下来。

　　“小猫咪，把你的衣服脱了。”欲望凤凰命令道。

　　结城唯乃没有抗拒，顺从地把自己的短袖水手服脱了下来，露出了里面幻化成黑色镂空蕾丝内衣的触手胸罩。

　　欲望凤凰把手伸了过去，那少女费劲全部心思也弄不下来的触手胸衣，此刻却瞬间融化，直接收回包裹着少女胸前高耸双峰的触手，随后变回了一个小小的肉球，不断向上翻滚，最后伸出两个触手连在一起，把自己挂在了少女的脖颈间，幻化成了一个精美华丽的紫宝石项链。

　　而少女被裹了整整一天，经过彻底改造之后大了整整一圈的傲人丰满，此刻再次暴露在了空气当中。

　　傍晚那清爽的晚风吹过，少女那还沾着湿滑黏液的玉峰瞬间感到一阵寒冷的刺激，粉红色的可爱葡萄直接在空气中充血挺立了起来，全力彰显着自己的存在感。

　　少女瞬间就感到一身酥麻的电流从胸口传来，弄得她脊背一阵发麻，后背不禁颤抖了几下。

　　同时她又感到自己胸前有点发胀，她一时间有些摸不到头脑，这是前几天从来没遇到过的感觉。

　　当然欲望凤凰是不会理会少女的疑惑的，他拽起少女的右手，放在了自己胯下的大棒上，随后双手又摸向少女那因为占满黏液而湿滑的挺立双峰。

　　——嘶！

　　欲望凤凰不禁在心中吸了一口气。

　　柔软，绵滑，又富有弹性，同时又带着少女那因为情欲而发热的温暖，简直令人百玩不厌。

　　少女胸前的雪白丰腴在欲望凤凰的双手中不断变换成各种情况，随着他的不断玩弄，少女的喘息声越来越大。

　　她开始情不自禁地上下抚摸着欲望凤凰那炙热得有些烫人，不断一跳一跳着的巨物，心中一阵荡漾。

　　不过随着欲望凤凰的不断玩弄，结城唯乃愈发感觉自己胸口胀得厉害，顶端的两颗小葡萄越来越硬。

　　之前包裹少女浑圆玉峰的触手，乃是欲望凤凰培养的特殊品种，它所分泌的黏液暴露在空气中时，会飞快蒸发，不留任何痕迹，此时少女的胸前已不见一点黏液痕迹，唯有一片雪白。

　　随后欲望凤凰直接低下头去，张开嘴，直接一口把少女胸前的粉红葡萄一口吃下。

　　“去、去了啊❤——”

　　少女瞬间感到自己的乳首像是进入了什么湿滑的洞穴一样，随后被什么巨兽一口咬住。

　　欲望凤凰又吸又舔，感受着结城唯乃那比果冻还Q弹、比棉花糖还绵软的乳肉，让少女经过改造的胸部所散发出来的，稚嫩又浓厚的奶香充满自己的鼻腔。

　　“要、要来了❤，感觉要喷出来了嗯哼哼❤~~~”

　　结城唯乃用另一只手紧紧抱住欲望凤凰的脑袋，把他狠狠摁在自己的胸前，另一只手也不禁紧紧握住对方的坚硬如铁的巨棒，高高扬起了头，满脸都是痛苦的欢愉。

　　“我不知道啊❤，这到底是什么啊❤，要疯了要疯了呜啊啊啊❤~~~~~~”

　　少女感到自己胸口的酸胀感随着欲望凤凰的玩弄越来越强烈，马上就要到达了某种界限，有什么东西想要从乳头上激情地冲出来，但是就差这临门一脚，却迟迟无法到达。

　　“让我去、求求你了、让我去吧，让我嗯啊啊啊啊❤————”

　　错乱的感受令结城唯乃又哭又喊，她狂乱地摆着头，这种想出又出不来的诡异触感让她几欲发狂。

　　突然，欲望凤凰直接用牙齿咬住了少女那娇嫩敏感的粉红乳首。

　　少女顿时感到一阵酥麻的快感从胸前爆发，直接蔓延至全身，最后又汇聚到脊髓，直接冲破了天灵盖，令她的视野都为之发白。

　　“去了❤~~我要去了嗯啊啊啊啊❤~~~~~”

　　让她心头瘙痒得几欲发狂的临界点，在这一瞬间终于突破了极限！

　　刹那间，少女高扬的面庞直接双眼翻白，口水横流，裹着半透明湿透裤袜的美腿绷直得如同竹竿一样，一丝不挂的白嫩娇躯抱着欲望凤凰的脑袋疯狂地痉挛颤抖了起来。

　　然后，两道乳白色的液体直接从少女的胸前喷了出来，令整个天台瞬间都变得奶香四溢。

　　结城唯乃看到这幅场景，那因为感受到了从未见过的快感而变得一片空白的大脑，闪过了一个念头。

　　这种感觉，原来是喷奶啊……

　　而欲望凤凰则继续抱着已经失去了思考能力，意识也在昏迷边缘徘徊的结城唯乃，大口大口地喝起了少女乳尖处喷出的甘甜乳汁。

　　那蕴含着少女精纯魔力的乳汁被魔物大口大口地摄入着，欲望凤凰全身的细胞都在因为这魔力的甘甜而欢呼雀跃。

　　欲望凤凰顿时感觉这一下午源源不断输出魔力，来驱动触手改造少女的乳腺，是真的超值。

　　现在少女的乳腺被彻底开发改造，每天能生产大约3000毫升的奶水，随着以后乳房的不断发育，产奶量还会不断上升。

　　如果少女不想因为涨奶而让胸部疼痛的话，就必须要经常来找自己挤奶才行。

　　光是想到结城唯乃要一边忍受着胸部的胀痛，一边用羞愧又忿恨的表情来央求自己给她挤奶的场景，欲望凤凰不禁心头更是火热。

　　看向已经彻底向后仰到，躺在躺椅上不断喘着粗气，挂着双眼翻白的表情再次昏死过去的少女，欲望凤凰不禁撇了撇嘴，在心里感叹。

　　虽然结城唯乃的身体开发速度很快，但似乎也留下了后遗症，她的大脑看来没能跟上身体那飞速增强的激烈快感，感觉随便玩弄两下，现在的少女就会因为高潮的快感而失神昏迷。

　　这样可算不上合格的玩具。

　　欲望凤凰伸出手，对着少女胸前那激烈凸起的粉红顶端狠狠一掐。

　　“噢噢噢齁❤———！！”

　　结城唯乃一边像是上岸的鱼一样从长凳上高高弹起，一边发出了彻底不属于任何语言的娇媚痛呼。

　　片刻后少女终于清醒了过来，她不禁捂住自己胸前那沾满自己乳汁的娇挺雪峰，用彻底软化下来的双眼忿忿地看着欲望凤凰。

　　只是少女原本那如利剑般的眼神已经彻底变了模样，比如原本那种想要将眼前魔物直接剁碎碾死的尖锐感，现在更像是想要对着欲望凤凰脸上抓挠两下的小猫。

　　原因无他，因为结城唯乃实在是没有力气了。

　　当然，欲望凤凰是没什么所谓的。

　　“你这小猫舒服了，你的主人还没舒服呢。”

　　他挺了挺腰，像是在对少女强调一样，指了指自己胯下那血脉偾张的狰狞巨兽。

　　结城唯乃那精致的柳眉不禁下意识地皱了皱，但她最后还是顺从地跪在了欲望凤凰的身下。

　　好、好烫……

　　少女的脸颊刚刚凑近，就马上感到一股惊人的热浪扑面而来，她莫名感到有些口干舌燥。

　　她试探着伸出手，白嫩的玉指轻轻扶上了欲望凤凰的肉棒，瞬间感觉自己像是握住了什么炙热的铁棒一样。

　　结城唯乃以前在给弟弟洗澡的时候，也观察过弟弟的下体，又小又软又弹，白白嫩嫩的其实还有些可爱。

　　与小男孩那尚未发育的性器比起来，此时欲望凤凰胯下的巨棒简直就不是同一物种。

　　不禁咽了一口唾沫，结城唯乃伸出另一只手，两只手一起握住了欲望凤凰的肉棒，随后左手上移，就像是对待恋人一样，轻轻地用手包裹住了肉棒最顶端的紫红色肉冠。

　　“嗯~不错，继续。”

　　欲望凤凰舒爽地长舒一口气，随后伸出手再次揉搓起结城唯乃那百玩不厌的浑圆坚挺的双乳。

　　得到了欲望凤凰的命令，结城唯乃也像是得到了什么最后通牒一样，动作开始慢慢也放开了，不再是刚才那副拘谨的样子，在那巨大的紫黑肉棒的衬托下，少女那白皙的小手显得格外纤细。

　　她的目光紧紧注视着眼前的巨物，仿佛心神都被它紧紧摄走，外界的一切都失去了意义，就连眼神也变得灼热无比。

　　双手感受着肉棒上的热量与脉搏，少女自己下半身的大腿情不自禁地开始摩擦起来，潺潺淫液顺着大腿根不断淌下，把地面缓缓染湿。

　　欲望凤凰早已悄悄同样收起了裹住少女下体的触手内裤，但少女此时已经彻底被主人的肉棒抽走了灵魂，对自己下体的变化浑然不知。

　　随着少女不断的摩擦与撸动，肉棒前段的马眼终于开始渗出粘稠的先走液，伴随着少女的动作被涂满了整个龟头，紫红色的肉冠此刻看起来油光发亮。

　　结城唯乃闻着先走液那淡淡的腥味，心中却不禁升起一股渴望之情，她凑上前去，随后下意识地吐出粉红嫩舌，试探着舔了一口。

　　咸腥的味道冲入口腔，结城唯乃本该对这样的味道恶心不已，但此时的她却发现，自己居然有些痴迷。

　　而且自己撸了这么半天，欲望凤凰的肉棒依旧是那副坚硬如铁的样子，一点射出来的想法都没有，如果不快点把欲望凤凰的事情解决，自己不知道要拖多久才能回家。

　　到时候不但想借口就太麻烦了，说不定写作业的时间也没有了，必须要早点结束。

　　想到这里，结城唯乃直接心一横，一不做二不休，反正自己的身体都被欲望凤凰从头到尾玩弄了个遍，现在自己也没什么好矜持的了。

　　于是她直接抬起头，奋力地张大嘴巴，然后把欲望凤凰的粗壮肉棒一口吞下。

　　“唔呜……哦噢……”

　　巨大的肉棒直接塞满了少女的整个口腔，狠狠地撞在少女喉咙上，少女不禁感到一阵恶心，喉咙疯狂地蠕动着，想要把这不速之客赶出自己的地盘。

　　这一吞，结城唯乃竟然直接把足足三分之二的巨物吞了下去。

　　但更痛苦的经历结城唯乃都经历过了，这种程度远远不能让她停下自己的动作。

　　“哦~~~这个不错，看来小喵咪你的天赋还是很不错的啊……”

　　欲望凤凰发出舒爽的叹息，不断蠕动的喉咙就像一种另类的蜜穴一样，从四面八方一起挤压着欲望凤凰肉棒最顶端的肉冠，又湿滑又温暖的触感几乎让欲望凤凰飞上天堂。

　　随后，少女的头开始不断地前后摆动起来，用力地吞吐着欲望凤凰的肉棒。

　　因为技术并不熟练，她的银牙时不时还会刮蹭到欲望凤凰的龟头，但对于可以与精钢媲美的魔物肉棒来说，这样的刮蹭不但不会带来任何痛苦，反而会增加更多的快感，欲望凤凰感到麻酥酥的快感不断从腰上传来。

　　“哧溜❤……吸溜❤……呼噜❤……”

　　结城唯乃用魔力把自己食道里不断翻涌的胃液直接锁在胃里，保证自己不会因为被不断刺激的喉咙而呕吐出来，用尽全身力气在吸食着口中的腥臭大棒。

　　用喉咙挤压，用牙齿刮蹭，用舌头不断舔舐增加刺激。

　　少女用泛着泪花的眼睛向上看去，却只看到欲望凤凰那仰头闭眼，享受着自己服务舒爽的表情，没有任何想要射精的前兆。

　　这样也不行吗……那只能……

　　少女心中不禁咬紧了牙齿，却不能表现在嘴上，只能默默地憋在心里，她一边吞吐着魔物主人的肉棒，一边脑中飞快地运转着，思考着对策。

　　最后，她想到了一个办法。

　　下一刻，她直接操控自己脖颈处的肌肉，彻底打开了喉咙。

　　“哦~~~~~~”

　　下一刻，欲望凤凰第一次发出了如此悠长的叹息。他突然感觉自己的下体像是再次插进了结城唯乃那仿佛吸人灵髓的小穴中一样。

　　从整个肉棒每一处不断传来的紧致挤压感，肉壁仿佛拥有自己意识一样的的湿滑蠕动，以及那几乎要把自己魂都吸走的蚀心吸力，每一样不令欲望凤凰沉醉不已。

　　他差点就一个没忍住直接射出来。幸好在最后关头瞬间回过了神。

　　随后欲望凤凰睁开眼睛，向下看去，却突然发现结城唯乃的小脸现在居然紧贴着自己的小腹，白嫩的脸颊此时却因为口腔内的真空直接变成向内凹去。

　　她竟然靠自己的意志打开了喉咙，直接把欲望凤凰的整个肉棒直接悉数吞进了自己的口中。

　　欲望凤凰这才明白，自己肉棒上那无处不在的紧致感到底从何而来。

　　原来那不是结城唯乃的喉咙，而是她的食道。

　　结城唯乃为了让欲望凤凰早日射精，居然无师自通学会了超越深喉的食道口交。

　　而这种口交，也只有像结城唯乃这样的魔法少女才能做到，强大无比的意志力，对自己身体每一寸部位的完美掌控，以及为了达到目的不惜一切的决心。

　　不过也因为这样，少女此时的表情也彻底变成得不忍直视，脸颊上各种液体混杂在一起，简直一片狼藉，甚至就连少女原本那清澈飒爽的眼神，此时也彻底涣散开来。

　　但即便变成了这样，结城唯乃也仍然记得自己到底要做什么，她扶着欲望凤凰的双腿，把自己的上半身缓缓向后推去。

　　少女的食道也因为这样的刺激，蠕动的愈发厉害了起来。

　　来自喉咙与食道那超乎想象的吮吸力度，以及无与伦比的压迫肉感，让欲望凤凰感到自己的灵魂都要随着马眼被吸出了脑海，他不禁舒服得直打颤。

　　这不单单是来自于肉体的快感，欲望凤凰看着眼前这名被钦定为一定能够成长为究极强者的魔法少女，竟然用着比妓女还要淫贱下流的方式服侍着自己，这二者相加的快感，令欲望凤凰激动得连魔力都几欲沸腾。

　　欲望凤凰看着少女因为吞下自己肉棒，满脸眼泪口水直流的痛苦样子，心中不禁冒出一个想法。

　　要不干脆等晚上结城唯乃睡着之后，把她的口腔和喉咙也改造成性器吧，第二天吃饭的时候说不定会吓她一大跳。

　　毕竟此时，结城唯乃从口腔一直到食道的部分就已经彻底化作了性器，湿滑无比的肉壁承担着自己原本不该承担的职责，不断地蠕动挤压着外来者，为欲望凤凰带来无数快感，软嫩又灵活的小舌头紧贴着坚挺的肉棒飞快地舔舐刺激着，美丽精致的脸颊因为真空的吮吸而憋了下去。

　　被少女用这样作践自己的方式服侍着，欲望凤凰不禁舒爽地扬起了头。

　　他收回玩弄少女双乳的手，然后抱住少女的脑袋，开始不自禁地主动抽插起来，狠狠地使用着彻底被当做性器的销魂喉咙与食道。

　　“咕唔❤……滋溜❤……”下流无比的水声与少女的闷哼化作世间最美妙的交响乐。

　　连续抽插了几十下之后，欲望凤凰就发现自己原本自傲无比的雄风，居然有点坚持不住了，他下意识地放满了自己的动作。

　　然而尽力服侍着欲望凤凰的结城唯乃却敏锐地察觉到了主人的变化，她急忙抬起双手，直接紧紧一把搂住欲望凤凰的后腰，然后主动地飞快前后吞吐起欲望凤凰的肉棒。

　　“不许你自己……慢一点……我不行了——！”

　　最后伴随着一声舒爽无比的长叹，欲望凤凰狠狠地向前挺腰，腰间一麻，直接松开精关，大股大股的乳白浓精就像是涌泉一样狠狠地射进少女的食道当中。

　　而结城唯乃也顺从无比地把自己的脸贴在欲望凤凰的下腹上，大口大口地吞咽着欲望凤凰的腥臭精液。

　　良久之后，欲望凤凰才松开结城唯乃的脑袋。

　　结城唯乃活动着舌头，下意识地把嘴里的浓精一扫而空，她惊讶地发现，本该令她感到恶心的腥臭味，此刻在她的味觉里得到的反馈却是香醇的感觉。

　　明明尝到的确实是腥臭的味道，可是为什么……

　　当然这个问题欲望凤凰是知道答案的，那是因为白天放入结城唯乃体内的魔法火源已经开始了它的工作，少女的魔力心脏正在开始向魔物的方向发生着转变。

　　理所应当，少女自然也会开始渴求欲望的产物，而作为欲望凤凰作为将级魔物，他的精液自然可以说是最精纯的欲望产物了。

　　只不过欲望凤凰是没空去思考，自己可爱的小奴隶脑袋里正在纠结些什么。

　　他的脑海里仍然回荡着刚才结城唯乃带给他的无尽快感。

　　欲望凤凰只感觉自己整个人的魂，都好像被结城唯乃的玲珑小嘴吸走了，整个人像是漂浮在云端一样轻飘飘的。

　　但欲望凤凰毕竟是魔物，比起脆弱的人类，他马上就恢复了意识，没有被少女发现任何异样。

　　他张开双臂，享受着结城唯乃自觉无比的穿衣服务，满意地摸着靠在自己胸膛上的结城唯乃的脑袋，揉搓着她那火红无比的秀发，心中思考这。

　　现在，结城唯乃对于服侍自己这件事已经不再抗拒了，那计划也可以向下一步继续开展了。

　　人类总是这样，心中的矜持看似坚固，但只要一点一点渗透进去，就会彻底崩毁。

　　而自己，只需要设置一个又一个小小的目标，最后当所有被腐蚀出来的小漏洞串联在一起，就能够让坚强无比的魔法少女也化作最无助的女孩。

　　欲望凤凰已经迫不及待地想要看到，结城唯乃堕落之后的样子了，一想到那因为无穷魔力而对魔物充满诱惑的少女娇躯能够为自己所用，欲望凤凰感觉自己的下体似乎又有要硬起来的趋势。

　　不过他没有选择让结城唯乃继续为自己泻火。

　　毕竟今晚，还有正事要干。

　　欲望凤凰回忆着今天上午看到的那个软绵绵少女，开始在心中感应起下午在下课的时候，悄悄在少女身上留下的标记魔法。

　　大道寺玲音，你的欲望，就让我借用一下吧——

　　而结城唯乃像是在为自己丈夫整理服饰的妻子一样为欲望凤凰整理着衣物。

　　但在抚平校服肩膀处最后的褶皱后，少女却被欲望凤凰一把推开。

　　看着欲望凤凰毫不留情地离开的身影，结城唯乃在心中欲哭无泪。

　　——至少把两个触手给我变回去吧，现在的我可是真空啊！

　　不过她也知道，欲望凤凰是铁定不会理会自己的。

　　垂头丧气的少女只得默默穿好衣服，忍受着内衬布料摩擦着乳头的快感，用魔法把激情过后的痕迹彻底消除，随后也拎着书包离开了校园。

　　她不知道欲望凤凰后续的计划到底会如何折磨自己，她此时只想快点回家，把自己身上那来自欲望凤凰肉棒的精液腥臭，以及自己喷奶时留下的奶香洗个干干净净，最后好好睡上一觉。

　　至于回家之后，在上楼时被弟弟无意间瞥见完全真空的下体的场景，就又是另一码事了。

第三章 目睹了淫乱夸张自慰的百合后辈

　　今天距离欲望凤凰伪装成普通同学潜入结城唯乃的学校的时候，已经过去了两天的时间。

　　此时的他，正安静地躲在房顶，看着下方街道上正在退治魔物的结城唯乃，静静地等待着这两天以来的成果。

　　因为害怕自己悄悄改造目标魔力心脏的事情被她发现，所以欲望凤凰这两天没有做什么特别出格的事情，只是与平日一样用道具不断催发着少女身体的情欲，通过这种方式来加快改造的速度。

　　算算时间，今晚结城唯乃的魔力心脏应该差不多完成彻底的转化了。

　　…………

　　……

　　——呼！

　　炙热的火焰包裹着银白色的臂铠，仅仅是一拳，足有三层楼高的巨大魔物便瞬间被轰碎成漫天碎片，四散的残渣最后被赤金色的魔力之炎彻底焚烧成灰烬，消散在空中。

　　看着扭曲的魔物消逝在自己的拳下，结城唯乃淡漠的脸蛋突然闪过一丝红晕，刚才战斗中的那份从容突然消失。

　　“啊哈❤……”

　　少女微微弯腰，捂着肚子，脸上飘着两朵红晕，原本清澈的眼眸此时水润动人，眉宇间带着一缕媚意，双腿不时间相互摩擦，大腿根处甚至隐约可见反光的湿润痕迹。

　　这一切迹象都表明着，结城唯乃此时的状态并不正常。

　　今天的她是替了一位后辈的班，负责清理这片街区的魔物，而那位后辈此时正在突击期末考试的备考。

　　然而在匆忙地解决了自己任务中的魔物之后，结城唯乃并没有和自己以前习惯的一样，与后续赶来负责处理现场痕迹的见习魔法少女后辈们好好交流指导，而直接悄悄地离开了现场，隐去了自己的行踪。

　　随后她藏在了一处距离现场不远的小巷里，用魔力将自己的身影彻底隐藏起来，直接双手并用，急不可耐地扒开了自己紧身衣下半身包裹着股间的部分。

　　然后少女用魔力在半空中构筑出一个镜子，将自己下半身的模样映在其中，这样她终于能越过阻拦自己视线的，那被欲望凤凰强行催熟的硕大乳峰，在镜中将下半身的模样一览无余。

　　她看到此时自己的蜜穴已经彻底化作一眼涌泉，潺潺淫汁不断地流出，将自己的大腿完全打湿，蜜穴内部早已饥渴无比地抽搐着，粉嫩的穴口不断张合，就像是在吮吸着看不见的肉棒一样。

　　看到这副淫乱得不堪入目的模样，结城唯乃不禁在心中咆哮道。

　　开什么玩笑？现在不但是身体，就连自己的魔力都出了问题？

　　而她心中之所以会有这样的疑问，是因为此时造成自己身体这副模样的罪魁祸首却不是欲望凤凰的小玩具，而是来自于她自己的魔力。

　　今晚欲望凤凰没有给自己下命令让少女携带小玩具行动，少女自然乐得清闲，难得不用忍受快感的刺激，以一身清爽的姿态出阵。

　　虽然自己这彻底开发完毕的身体并不这么想，但结城唯乃仍然觉得这是难得的休息时间。

　　然而正当少女一边哼着小曲，一边挥拳释放着心中压抑已久的不爽时，她却突然发觉，在自己运转魔力的时候，自己体内深处居然冒出一股如跗骨之蛆般快感。

　　如此反常的情况，结城唯乃自然第一时间就想到了欲望凤凰身上。

　　但当时的她已经站在了魔物的面前，箭在弦上不得不发，自己又不可能丢下这个魔物不管，让其去危害普通人。

　　所以在面对着保护市区中的普通人，与不让性欲彻底爆发失控，这两个选项时，结城唯乃毫不犹豫地选择了前者。

　　当然，现在就是要应付后者失控的时候了。

　　“哈嗯❤~~~~”

　　口中勾人心魄的呻吟声不断传出，结城唯乃第一次发自内心地怀念着欲望凤凰那些令人憎恶的小玩具，因为若是有那些小玩具，自己也不至于落得如此下场。

　　虽说欲望凤凰瞧不起少女被随便玩弄高潮两次就失神昏迷，但欲望凤凰毕竟是魔物中的顶点，他的调教手法又岂是普通人能够承受的。

　　如果被玩弄的对象换做普通魔法少女，说不定在第二轮调教中就直接缴械投降了，结城唯乃能坚持到现在也只是身体变得淫乱，意志仍然能保持清明，本身就是一种实力的象征。

　　不过也正因如此，结城唯乃本身的高潮耐受程度，同样被拔高到了她自己都不敢想象的层次。

　　不靠外物刺激的单纯自慰行为，已经很难令她到达高潮了，只有欲望凤凰那混杂着浓厚无比的暗之魔力的器具，才能轻松地将她送上那愉悦的巅峰，欲望的浪尖。

　　“嗯❤……为什么，为什么高潮还不来……啊哈❤……快点来啊……”

　　结城唯乃左手狠狠扯着被彻底浸湿的紧身衣，把自己的蜜穴彻底暴露在空气中，另一只手像是疯了一样在蜜穴中进出着，带出无数晶莹的淫汁，把身下的墙壁与地面都染湿。

　　紧身衣包裹着的丰满乳球被它的主人狠狠地压在巷子里的墙壁上，白嫩的乳肉几乎要从紧身衣侧边溢出，完全充血挺立的乳尖硬得仿佛石子，在平滑的紧身衣上努力地彰显着自己的存在感。

　　少女一边抽插着自己的蜜穴，一边疯狂地上下移动着自己的身体摩擦着粗糙的墙体，丝滑又坚韧的紧身衣与粗糙的墙壁之间的摩擦令少女感到欲仙欲死，无数酥麻电流顺着脊椎传入大脑。

　　——但这还不够。

　　此时结城唯乃的脑海中却依旧只是单纯的能感到快感，却没有任何高潮来临前夕的那种疯狂。

　　这种憋屈的空虚感，令结城唯乃几欲发疯，但是她又没办法找到能够解决自己现在困境的办法。

　　只有不断安抚着蜜穴内不断传出的令人发疯的瘙痒感，少女才能勉强保留最后的思考能力，但越是刺激小穴，那股迟迟不得到满足的瘙痒感就越是强烈。

　　结城唯乃心中不由得有些害怕，她不知道一直这样下去自己会变成什么模样，自己可能会直接冲出去扒开路人的裤子，宛如发情的雌兽般把对方的肉棒直接送进自己的秘缝里可能也说不定。

　　一想象到那种场景，结城唯乃心里不禁打了个颤，急忙甩了甩脑袋，把刚才幻想出来那个令自己恶心又恐惧的场景丢出脑海，甚至就连手中的动作也停了下来。

　　也许是脑中的想象太过于震撼，结城唯乃就连手中的动作也情不自禁地停下了，她便趁此机会强行忍耐着自己的身体的不对劲，准备马上赶回家，用欲望凤凰留下的小玩具给自己好好泄泄火。

　　然而就在她正准备动身的时候，一个声音突然从巷口响起。

　　“绯茜前辈，你在这里的对吧？”

　　熟悉无比的声音，结城唯乃自然瞬间就认出了这个声音的主人。

　　魔法少女孔雀蓝，或者说——大道寺玲音。

　　实际上大道寺玲音早就在暗中悄悄地，对自己心爱的前辈做了细致入微的行动规律分析，她在发现今天的任务结束后，前辈居然反常无比地没有与后辈们待在一起，而是自己悄悄离开了现场。

　　也许别人不会感到什么古怪，但对于不能再熟悉结城唯乃的大道寺玲音来说，她一下子就发现了，这其中肯定有猫腻。

　　在使用了自己专门开发出来的前辈专用搜寻魔法之后，大道寺玲音终于锁定了结城唯乃的位置。

　　不过这并不是她决定寻找前辈的理由，实际上大道寺玲音觉得既然前辈选择了自己悄悄离开，那一定有她自己的道理，而自己不过是想在晚上的这段时间里与前辈待一会，如果前辈有急事的话，自己还是不要去打扰她比较好。

　　只是最近……那个神秘人说的事情自己实在是有些在意。

　　大道寺玲音回忆着前天晚上出现在她面前的那个神秘人，心中不由得有些忐忑。

　　因为那个人不但直接说出了自己魔法少女孔雀蓝的身份，更重要的是，他居然一语道破了自己那份一直压抑在心底的感情——那份对于前辈的爱。

　　然而在说破了自己的秘密之后，那个神秘人却没有借此要挟自己，反而是说要帮助自己，这令大道寺玲音有些摸不到头脑。

　　照理来说，不应该是神秘人希望自己使用魔法少女的力量帮助对方完成某些不可告人的事情，才会这样做吗？

　　别看她平日里一副好好先生的样子，但如果就这样以为大道寺玲音是那种什么都不知道的天真少女，那可就大错特错了。

　　所以即便对方说要帮助自己，对于这样来历不明的神秘人士，大道寺玲音也不会相信对方嘴里说出的任何话。

　　不过神秘人看起来并不意外，他只是告诉大道寺玲音，最近可以好好观察一下结城唯乃，因为结城唯乃并非是她理想中的那样高洁的魔法少女前辈，实际上不过是一个完全控制不住自己欲望的痴女而已。

　　这样的侮辱自己敬仰前辈的话，在大道寺玲音听来自然是刺耳无比，她下意识地释放出魔法，幽蓝色的虚幻魔法草叶直接卷向神秘人，然而最后却只抓到一块破旧的黑斗篷。

　　而神秘人只是留下最后一句话：若是大道寺玲音回心转意，想要得到他的帮助，可以在相同时间相同地点，等待自己的到来。

　　后来又过了两天，大道寺玲音一直都没发现自己的前辈有什么奇怪的表现，她甚至都准备把神秘人的事情上报给总部了。

　　然而今晚结城唯乃却出现了这样的反常行为，这令大道寺玲音一下子就想起了神秘人所说的话。

　　但在到达结城唯乃所在的巷口的时候，大道寺玲音却停下了脚步，她没有直接进去解开结城唯乃留在巷口的伪装魔法，而是选择提前开口告诉了前辈，自己的到来。

　　因为大道寺玲音心中仍然忐忑不已。

　　只是她此时自己都分不清，她心里到底是害怕发现前辈真的如同神秘人所说的那样而信仰破碎，还是说心里实际上是期待前辈并非如自己想象的那样高洁得不可触碰，而是真的像神秘人说的那样淫乱。

　　若是前辈真的那样不堪……那自己是不是也可以随心所欲地对前辈献上自己的心了呢？

　　大道寺玲音站在巷口，踌躇不安地等待着前辈的回答。

　　当然，巷中的结城唯乃对于外面大道寺玲音纠结的心情并不知晓，实际上此时的她正惊慌不已，被大道寺玲音的突然到来弄得手忙脚乱，她急忙用魔法消除了地面墙壁以及自己身上的淫乱痕迹后，才敢开口回应道。

　　“是我，孔雀蓝你直接进来吧。”

　　得到了前辈的回答，大道寺玲音终于穿过了覆盖在巷口的幻象魔法，然后她便自己朝思暮想的前辈身影出现在了自己的视野中。

　　看到前辈并无异样，大道寺玲音心中不禁有些许失落地，但她还是舒了一口气，随后开心直接一把扑了过去，双手抱住了结城唯乃，用软乎乎的脸颊蹭着结城唯乃。

　　“前辈！我今天没看到你好寂寞啊~”

　　只不过她这样激烈的动作，却令结城唯乃根本就没有平息下来的身体直接起了反应，大道寺玲音胸前那柔软的双峰与结城唯乃自己的胸部撞在一起，一阵酥麻感瞬间扩散开来。

　　结城唯乃只得狠狠咬紧了嘴唇，尽量不让自己出现什么奇怪的举动，并且紧忙找个借口推开了大道寺玲音。

　　“别、别这样，我也是会害羞的啊。”

　　虽然是被强行推开的，但大道寺玲音并不生气，然而在她刚想对结城唯乃说些什么的时候，她却敏锐地察觉到了一丝异样，因为以往自己这样抱住前辈的时候，前辈虽然也会推开自己，但不会在推开后出现这样的飘忽眼神。

　　马上，大道寺玲音的注意力就被空气中一股奇怪的味道吸引走了，她不禁抽了抽鼻子，深吸了两口气，仔细辨认着空气中这股奇怪的气味。

　　奇怪……这股味道怎么……

　　大道寺玲音想起自己之前用学生会长的职务潜入更衣室，悄悄地用结城唯乃的死库水自我发电的时候，那个时候自己身上散发出来的味道，就和此时空气中的味道如出一辙。

　　结城唯乃看着自己的后辈大口大口呼吸着空气，像是闻到了某种奇怪味道的模样，心中升起一丝不妙。

　　她这才想起，自己居然忘记消除空气中遗留下来的淫水的味道。

　　一想到如果自己被后辈发现在小巷中悄悄自慰之后的发展，结城唯乃便不禁有些怕的手脚有些发凉。

　　然而令她没想到是，与她此时紧张又害怕的内心不同，她下半身那欲求不满的蜜穴，居然自顾自地再次开始抽搐收缩了起来，在这样的危机关头它竟然感受到了别样的刺激。

　　魔法少女的五感远超常人，大道寺玲音在发现了空气中属于淫水的气味后，开始把注意力放回到结城唯乃的身上。

　　而在主动观察后，她才发现，原来前辈此时的模样竟然真的有些不太对劲。

　　最明显的，就是比平时莫名粗重上好几倍的呼吸声，还有那没有任何波动的脸上，正浮现着淡淡的奇怪红晕。

　　大道寺玲音向下看去，结城唯乃的双腿也有些微微颤抖，看起来颇为古怪。

　　她不禁眯了眯眼神，漆黑的瞳孔变得深邃起来。

　　难道说，前辈她真的……

　　若是平时的结城唯乃，想要发现大道寺玲音此时眼神的变化不过是易如反掌。

　　但对于现在这个快要被体内瘙痒感烧坏脑子的结城唯乃来说，完全就是痴人说梦了。

　　现在的她已经没有多余的精力去注意大道寺玲音的古怪了，她满脑子都是想要赶紧离开大道寺玲音，然后赶紧回家，用床底的玩具好好抚慰自己的身体。

　　脑海中的最后一丝清明，也只是勉强维持住了她作为日本最强魔法少女的矜持而已。

　　结城唯乃把双手交叉十指紧扣在一起，捶在身前，防止自己一时间忍不住，直接用手去抚慰自己的下体。

　　不过她还是下意识地用小拇指的关节悄悄地摩擦着自己蜜穴顶端的淫乱凸起，被淫水打湿的滑腻紧身衣给阴核带来了特殊的刺激，虽然不能让结城唯乃得到满足，但还是能勉强让她维持住理智。

　　结城唯乃就用着这样的动作，和大道寺玲音交谈着。

　　只是这样隐秘的动作，自然瞒不过时刻注意着自己前辈的大道寺玲音，只不过她并没有戳破结城唯乃的伪装，而是装作视而不见。

　　在简单地最后聊了两句之后，大道寺玲音主动和结城唯乃告别，随后飞上天空，朝着自己家飞去。

　　看着专门来寻找自己的后辈终于离开，结城唯乃不禁松了一口气，她急忙又给自己上了个隐身魔法，然后一边揉搓着下体与乳头，一边急忙向家中飞去。

　　只是她没有发现，前脚才离开的大道寺玲音，此时居然诡异地出现在了自己的身后，她就这样远远跟在结城唯乃的身后，一直到结城唯乃回了家。

　　刚进入房间，结城唯乃便急不可耐地褪去自己的魔法少女灵衣，露出早已染上樱粉色的娇躯。

　　藏在窗外暗中观察前辈的大道寺玲音此时突然间看到结城唯乃的裸体，鼻子不禁一热，她急忙伸出手掐住鼻子，随后释放治愈魔法，才没有让自己流出鼻血。

　　她没想到，自己朝思暮想梦寐以求的前辈裸体竟然这样就看到了，她完全没有预料到到结城唯乃在回家之后，居然会如此急不可耐地脱掉了衣服。

　　然后随着结城唯乃的转身，大道寺玲音又看到了前辈胸前那完全勃起的乳头，以及湿得一塌糊涂的下体。

　　前辈的下体光溜溜的，没有任何阴毛生长的痕迹，像是馒头一样饱满洁白的阴阜被淫水打湿，反射着晶莹的光晕，湿润的密缝此时饥渴地一张一合，露出了里面粉红色的嫩肉。

　　大道寺玲音看到此景，不由得瞪大了眼睛，看到自己最心爱的前辈在衣服下面的身体居然是这副淫乱模样，她早已有些安耐不住自己火热的心情。

　　她的手不禁伸向裙下，开始直接用窗内结城唯乃的裸体当做配菜，隔着内裤轻轻地摩擦起自己的阴唇。

　　至于屋内的结城唯乃则是直接翻出了一根粗壮巨大的假阳具，那狰狞的形状，与欲望凤凰的肉棒如出一辙，让人看了不禁面红耳赤。

　　而且比起人类制造的硅胶玩具，这根假阳具简直就和活物一样，不论是肉棒上散发出来的热量，还是那一跳一跳的动作，都与真物无异。

　　虽然结城唯乃本人也十分不好意思，但就算再害羞，她也无法忍受自己身体里的瘙痒了。

　　最后急忙地给自己的房间释放了一个隔音魔法，少女便再也忍不住地直接把这根假肉棒塞进自己下体的蜜穴中，都不用怎么用力，等待已久的蜜穴自己就将这巨大的肉棒吞了下去。

　　“啊噫噫噫~~~~~❤”

　　发出了一声悠长又舒爽的呻吟，结城唯乃开始用力地前后推动起这根假肉棒，就像是小馒头一样的饱满阴阜被粗壮的肉棒彻底压扁，大量的淫水伴随着响亮的水声不断溅出。

　　“哦噫噫❤~~~咿啊啊啊❤————！！”

　　少女小小的脑袋高高扬起，露出脖颈那优美的弧线，双眼止不住地向上翻出，粉红色的嫩舌不禁从小嘴中吐出，满脸都是满足的欢愉。

　　结城唯乃仿佛化作了只知快感的雌兽，把自己身为人类的矜持与理智完全抛之脑后，全身心地投入到了对下体膣内的感受当中。

　　只是简单地抽插了几个来回后，少女那柔若无骨的白嫩细腰就开始疯狂地痉挛颤抖起来。

　　随后那根粗壮的拟真肉棒直接被痉挛的肉壁挤出膣道，大股大股的晶莹淫汁直接从蜜穴中不断喷出，把少女身下的床铺彻底染湿，结城唯乃就这样迎来了今晚第一个高潮。

　　前辈看起来……好快乐……

　　窗外的大道寺玲音紧紧扒在窗户的玻璃上，目不转睛地看着屋内结城唯乃那副投身于快感的淫乱模样，她的双眼早已看得发直，裙子下的内裤也不知何时被她自己的淫水彻底打湿。

　　难道说前辈真的很喜欢这种事情吗？那我一定要继续看下去才行……

　　当然，大道寺玲音到底是真的想了解她的前辈，还是说只是想要满足自己的欲望，那就只有她自己清楚了。

　　而对于此时房间内的结城唯乃来说，这样仅仅一次的高潮还远远不够，甚至说只是刚刚开始。

　　激烈的痉挛过后，身体尚未完全平静的结城唯乃撑起身体，仍然时不时颤抖两下的藕臂与玉腿，表明着少女体内仍然有快感的余韵在扩散。

　　但结城唯乃也管不了自己的身体到底是什么样了。

　　虽然她已经被开发成现在这副淫乱得不成样子的身体，在这段时间里玩过了不知多少令人面红耳赤的淫秽游戏，但实际上小穴真正被肉棒插入，也只有被欲望凤凰破处那一次而已。

　　后来欲望凤凰一直都只是用玩具在玩弄自己，却没有再次享用自己的蜜穴。

　　而现在这根和欲望凤凰如出一辙的拟真肉棒，却让结城唯乃一下子仿佛回到了被破处的那个夜晚，那个充满激情与放荡的夜晚。

　　她转过身体，上半身趴在床上，丰满的乳房被她自己压成两团厚厚的肉饼，然后她高高撅起白嫩的小屁股，把自己那白嫩又饱满的蜜穴完全暴露出来。

　　随后，她伸出右手，用食指和中指扒开了自己的密缝，同时直接用魔力直接隔空抓起刚才被膣肉挤出身体的坚挺肉棒，再次狠狠地插了进来。

　　“去、去了❤————！！！”

　　完全不留任何情面的插入，几乎要把蜜穴彻底捣烂一样的气势，让人不禁怀疑控制这根肉棒的到底是不是结城唯乃自己。

　　不过就算是被这样粗暴对待，结城唯乃脸上也没有任何痛苦之色，存在的只有完完全全的享受，可能这样粗暴的插入不但不会让此时的她感到任何痛苦，甚至还会更加舒爽。

　　“嗯啊❤……肉棒❤……这就是肉棒，好喜欢❤……”

　　这一撞与之前不同，因为是用魔力隔空抓取的，所以比起因为快感而有些发软的手臂来说，这样便能够发挥出更大的力量，所以那根肉棒直接捅穿了结城唯乃的阴道，狠狠地撞在了她的子宫口上。

　　甚至那紫红色的狰狞肉冠，有一半都穿过了她的子宫口，进入到了小宝宝的房间里。

　　“要死了❤……我要死了噫啊啊啊啊————！❤”

　　丰满的美臀被魔力支撑的肉装撑起，结城唯乃的下半身直接浮空，身体一半的重量全都由子宫与小穴支撑，这给少女带来了全新的快感。

　　然而这还不是重点。

　　在少女已经彻底暴走的意识的控制下，粗壮的肉棒继续发力向内推进。

　　“要进来了……小宝宝的房间，要变成了肉棒大人的专属房间了唔咿咿咿————！！！”

　　终于，在少女一声痛苦又快乐的尖叫声中，那巨大狰狞的紫红龟头彻底插进了她的子宫口中，狠狠地撞在了少女的子宫内壁上。

　　而早已被改造成性器的子宫，也忠实地为主人传输着如同电流般的盛大快感。

　　结城唯乃不禁感到眼前一阵发白，娇小雪嫩的酮体再次痉挛起来，仅仅是肉棒的再次插入，就让结城唯乃又一次陷入了高潮之中。

　　鲜红的长发散乱地披在白皙的后背上，几缕被汗液彻底浸湿的发丝粘在少女的脸旁，少女像是小狗一样呼哧呼哧地喘着粗气，口水沿着嘴角流出，把少女最喜欢的抱枕都弄得湿湿的。

　　然而还没等结城唯乃喘过气，她下半身的肉棒却突然又动了起来，毫无疑问，虽然少女看起来仍然在享受着快感的余韵，但她的心底其实并不满足于现状。

　　因为操控着肉棒的控物魔法的控制权，已经随着结城唯乃的高潮失神，转交到了她的潜意识当中，就如同她那个负责唤醒自己的保险一样。

　　既然肉棒再次动了起来，那便说明，结城唯乃心底觉得还没有满足。

　　马上，粗壮的拟真肉棒再次开始狠狠地抽插起来，青筋外露的棒身与早已开发完毕的子宫口不断摩擦，带来了令少女疯狂的快感，狰狞的巨大肉冠不断抽出又进入少女的子宫，狠狠地撞在少女的子宫壁上，把少女的肚子顶出块块凸起。

　　结城唯乃就像是一个套在肉棒上的飞机杯一样，被顶得不断地晃来晃去，一上一下，火红的长发四溢翻飞，把少女因为快感而疯狂的内心展现得淋漓尽致。

　　当然看她已经彻底崩坏的表情，想必她也不会在意自己这副污秽又淫荡的模样吧。

　　只不过，此时并非只有结城唯乃一人待在这里。

　　实际上，藏在窗外的大道寺玲音早就无法忍耐自己的情欲了，对于能做出用结城唯乃死库水来自慰的她来说，还有什么会比眼前这前辈独演的香艳又美妙的自慰秀更能勾起她的欲望？

　　答案自然是没有！

　　大道寺玲音就这样一边看着自己敬爱的前辈尽情发泄欲望的样子，一边抚慰着自己的蜜穴，口水涂满了窗户外面的玻璃也毫不在意，少女恨不得此时抚慰前辈的就是自己的身体。

　　床铺、地板、书桌、衣柜……整个房间的每一寸角落，每一处都留下了结城唯乃那淫荡的痕迹。

　　或许是除了破处之后第一次的插入让结城唯乃彻底失控，少女这场自慰秀足足维持的三个多小时，这漫长的时间，已经分不清她到底是想平复自己被掀起的欲望，还是说只是单纯的在享受了。

　　而窗外的大道寺玲音，也同样跟着一起发泄着欲望，最危险的一次，便是结城唯乃用肉棒把自己按在窗台上的时候，她的双手和脸颊都怼在玻璃上，整个人只能被动地接受着身后肉棒如怒舔般的抽插。

　　那个时候，大道寺玲音也情不自禁地伸出了舌头，贴上了玻璃，那副样子就像她与自己心爱的前辈在搁着窗户舌吻一样。

　　就算心中很害怕自己下一秒就要被发现，但大道寺玲音却在那个时候迎来了整晚最激烈的一次高潮，激烈到甚至差点飞行魔法都没能保持住。

　　幸好，那个时候的结城唯乃已经几乎彻底失去了理智，不然她一定会发现大道寺玲音的身影。

　　前辈的体力……好厉害……

　　靠着墙壁不断喘息的大道寺玲音，心中只剩下这一个想法。

　　跟着结城唯乃一起疯狂地发泄了三个多小时之后，此时的大道寺玲音已经没有多余的力气去思考前辈的事情了。

　　她抬起眼皮看向屋内，看着已经疲惫得昏睡过去，脸上挂着满足笑容的结城唯乃，不禁又在玻璃上留下最后一吻，才拖着疲惫的身体向家中飞去。

　　…………

　　……

　　“唔……”

　　伴随着一声微弱的呻吟，结城唯乃从睡梦中缓缓苏醒，

　　轻车熟路地把手直接伸进被窝，一边发出着微弱的呻吟声，结城唯乃一边用手在蜜穴中搅来搅去，试图寻找着每晚都会放在膣内的闹钟，那副熟练的模样像是要告诉别人，少女已经完全习惯了这样淫乱的日常。

　　不过今天，她的习惯要失效了。

　　疑惑地又摸了两下，结城唯乃突然睁开了眼睛，她坐起身，看到了满屋子一片狼藉的模样。

　　她这才想起来，原来自己昨晚在激烈的自慰中直接睡了过去，根本没有给自己设置闹钟。

　　低头看了看自己身上昨晚疯狂一夜的淫乱痕迹，少女不禁感到有些头疼，她有些失落地叹了口气，随后从床上爬了起来，露出一丝不挂的娇躯，随后就直接这样保持着全裸的状态开始用魔法恢复起房间内的状况。

　　因为自从结城唯乃的身体变得越来越敏感之后，少女便开始喜欢上在自己的房间里全裸了，比起衣服摩擦自己敏感部位带来的刺激，还是裸体要更方便。

　　当然，虽然即便是气流擦过身体也会令自己那敏感得吓人的乳尖直接充血挺立，但无论如何，也比布料直接摩擦身体带来的刺激要好上不少。

　　麻木地清理完房间，结城唯乃拉开椅子，坐了下来。

　　随着她的动作，胸前那沉甸甸的丰满双峰也铲了两下，来自胸前的拉扯感令结城唯乃回过神来，少女低头看了一眼，自己的双乳比两天前要大上足足两圈，原本一只手正好能够差不多抓住的小山丘，现在已经变成了一只手完全抓不过来的高耸山峦。

　　不过虽然胸部突然变大对她的生活带来了一部分困扰，但这并不是让结城唯乃最苦恼的地方。

　　让她最头疼的，是自己的乳房被欲望凤凰强行催熟成长后，甚至开始产出母乳了，明明自己还没怀上小宝宝……

　　而且不但分泌母乳，分泌的量也十分的大，在学校的时候，少女不得不每节课下课都要去卫生间按摩胸部来挤奶，不然溢出的母乳就会把衣服都打湿，但是挤奶的时候自己的胸部又会自顾自地发情，令少女感到麻烦无比。

　　两天过去，结城唯乃发现自己的身上已经开始散发出一股淡淡的奶香味了，她觉得再这样下去，就算自己找到机会打败了欲望凤凰，自己的身体到时候也估计彻底变不回来了。

　　然而还没想好怎么办，胸内传来的酸胀感告诉少女，自己的母乳又满了。

　　或许是欲望凤凰的刻意为之，结城唯乃如果想要挤出自己对面的母乳，根本不需要像正常人类那样借助什么器具，只需要对自己丰满细腻的浑圆乳球进行挤压，就能够让母乳喷涌而出。

　　只有一个前提，那就是结城唯乃必须要让胸部彻底情动兴奋后，位于奶头顶端的乳孔才会打开。

　　结城唯乃用双手不断爱抚揉搓着自己的傲人酥胸，如葱白般娇嫩的手指简直比钢琴家还要灵活，将像棉花糖一样柔软的乳球熟练地揉捏成各种模样。

　　“啊哈❤……”

　　压抑不住的呻吟从嘴角溢出，晶莹反光的口水从张开的嘴角流下，下半身大腿不断摩擦，小穴内涌出的蜜汁已经将大腿和板凳彻底打湿，弄得一片泥泞。

　　两分钟都不到，随着体温不断上升，结城唯乃已经能感到乳尖处不断传来阵阵酸胀酥麻的感觉，她马上反应过来，知道这便按摩得差不多了。

　　她将双手从乳房移向乳尖，温暖又滑腻的乳肉像是流水一样擦过手指，就算明知这是自己的身体，结城唯乃也不禁有些心猿意马。

　　然后食指与拇指摸上完全挺立的粉红乳头，不断拨弄又揉捏着，感受着快感不断累积，身体越来越烫，终于少女双手同时用力，对着自己已经硬得不行的乳首狠狠一捏，酥麻无比的快感瞬间爆发冲入脑海，少女控制不住地弓起上半身。

　　“❤呜啊啊啊咿咿咿❤————！！”

　　高昂的悲鸣从少女嘴中响起，少女的身体就像是触电了一样抖动了起来，绷直的后背与颤抖的双腿把身下的板凳都差点弄翻。

　　同时，在少女到达高潮的瞬间，两股乳白色的激流直接从乳尖喷出，溅落在书桌上，撒满了桌面，刚刚才换好的室内清新空气再次被少女的淫乱身体弄得满是甘甜奶味。

　　喷奶与高潮的同时到来，仿佛抽空了结城唯乃的力气，她软软地倒了下来，下巴搭在桌子上，大口大口地喘着粗气。

　　但她的双手却没有停下玩弄着发烫乳首的动作，完全充血的乳头就像是弹弹的葡萄，被少女自己用手指揉捏、用指缝夹住拉长、又用手腕与胳膊蹭来蹭去。

　　短短两日，结城唯乃就从一个只会跟着本能盲目揉搓胸部的羞涩少女，变成了能够用胸部高潮的自慰高手。

　　少女的脑袋侧着倒下来，张开的小嘴里嗯嗯啊啊地发出愉悦的呻吟，粉嫩的丁香小舌无意识地舔舐着桌面上的母乳，奶白色的母乳与淌出的口水混杂在一起，沾满了少女那精致美丽的面庞。

　　虽然高潮时双乳喷出了很多母乳，但实际上结城唯乃的乳房里仍然留有不少没有被挤出来的乳汁，随着少女自己接连不断的对乳尖的玩弄，与正常人类完全不同的乳腺开始自发地向外排出这些剩余的乳汁。

　　胳膊、大腿、乃至整个上半身……奶白色的母乳因为少女玩弄乳首的动作被弄得到处都是，少女的全身上下都散发出一股混杂着淫荡腥媚的奶香味。

　　激烈的高潮过后没有休息，体内仍有无数快感余韵在回荡的时候继续刺激乳头，令少女下一次的高潮飞快到来，比起一开始那仿佛要将灵魂彻底掀翻淹没的激烈高潮，后续的快感就如同层层叠叠的海浪一样，并不刺激，但却源源不断。

　　“哈啊❤……嗯呀❤……要、要死了❤……”

　　如牛奶般丝滑白润的后背不住地微微颤抖，少女忍不住分出一只手摸向下体，纤细冰冷的手指直接探入穴口抽插起来，同时光滑白嫩的手掌紧贴着下腹，狠狠挤压摩擦着蜜穴顶端，那露出头来渴求爱抚的阴核。

　　不断进出的手指带出无数甜腻的爱液，随着丝丝酥麻电流窜入脊柱，结城唯乃的呻吟声不禁又高了几分。

　　但分出了一只手，便意味着有一半的胸部失去了爱抚。

　　结城唯乃实在忍受不住那一半失去了抚慰的胸部传来的空虚瘙痒，她只得疲惫地抬起上半身，把那一半胸部放在桌面上，然后用力伸长脖子，终于把那粉嫩挺立的乳尖含入口中。

　　“咕叽❤……噗哧❤……”

　　嘴角不断传出令人面红耳赤的淫荡水声，湿滑又温暖的口腔就像是什么神秘生物的巢穴一样，灵活的小舌在口中绕着乳晕转圈，拨弄着坚挺的乳头。

　　结城唯乃情不自禁地渴求着更大的快感，于是她直接用银牙轻轻咬住乳头，用着坚硬的牙齿开始左右磨了起来，硬得发烫的乳尖上，欲求不满的酸胀瞬间被转化成盛大的酥麻快感，如同电流一样狠狠冲击着结城唯乃的意识。

　　随着快感不断攀升，一股温热香甜的母乳再次从乳尖上喷了出来，顿时结城唯乃满嘴都是自己母乳那比最高档牛奶还要丝绸般顺滑的甜香味。

　　她的喉咙情不自禁地上下蠕动着，结城唯乃大口大口地吞咽起自己的乳汁，似乎是认为这样香甜的乳汁与其就这样浪费地洒在外面，还不如自己全都喝掉。

　　结城唯乃在喝光了这边胸部的乳汁之后，像是没喝够一样，又扶起另一边的乳房，含住了上面的粉红葡萄，再次大口大口吮吸起来，而少女那如羊脂白玉般的娇嫩后背，也随着少女自己吮吸的动作，不时微微颤抖。

　　良久之后，两边胸中的乳汁终于被吸得一滴不剩，结城唯乃也终于得到了解放，她伸出粉嫩的小舌头舔掉嘴角最后一滴乳白液体，最后趴在桌子上喘着粗气，浑圆挺立的乳球像是装满了水的气球一样，随着少女的呼吸不断上下运动，摇出阵阵令人眼晕的白嫩乳浪。

　　虽然身体感觉很舒服，但结城唯乃心中却是五味杂陈。

　　不知不觉间，自己已经变得只靠玩弄胸部都能连续高潮了……

　　疲倦地趴在桌子上，感受着像是泡在温水里一样令人倦怠的快感余韵，结城唯乃心里突然一阵没由来的委屈与痛苦。

　　为什么自己会遇上这种事情？处女被人强行夺走，身体被开发得比妓女还要淫乱，胸部也被变得和乳牛一样产出乳汁，甚至就连最重要的小宝宝房间也被人完全改造成了性器。

　　抛开日本最强魔法少女的身份，结城唯乃也不过是一个普通的初中少女，这样的变故让她如何能够接受？她能够靠着心中的一股执念坚持到现在，已经是实属不易。

　　鼻子发酸，眼角也溢出泪水，视线彻底模糊，少女不禁痛苦地抱着头，把自己此时脆弱的脸完全隐藏在了手臂下面，低声啜泣了起来。

　　“绯焱前辈，我该怎么办……”

　　她轻声呼唤着自己已经逝去的前辈，无助的声音中满是对未来的不安。

　　但这日本最强魔法少女的身份，结城唯乃是不会放弃的。

　　啜泣良久，少女的哭泣慢慢停下，整片房间中陷入了一片沉寂。

　　突然，结城唯乃突然重新坐起身，撒去眼角最后的眼泪，眼中已不见一点迷茫，仿佛刚才的哭泣都没有发生过一样。

　　“不能在这认输，不论是与前辈的约定，还是为了大家，我都一定要坚持下去。”娇小的少女用语言给自己打着气：“我可是魔法少女绯茜，日本最强的魔法少女，如果我认输了，那其他后辈们要怎么办？”

　　看着自己的右手，结城唯乃轻轻闭上了眼睛，然后狠狠握紧了拳头，把拳头贴在额头上，喃喃自语着。

　　“绝对要坚持下去，绯茜……绝对、绝对要让欲望凤凰那个家伙付出代价！”

　　重新取回斗志的少女睁开双眼。

　　清澈的眸子里，有一团火焰在熊熊燃烧。

　　接下来的当务之急，便是要查清自己昨晚身上发生的古怪事情——为何自己的魔力能让自己的身体感到快感？

　　结城唯乃闭着眼睛，柳眉紧锁，脑海中回忆着自从被欲望凤凰控制后的事情，随着所有可疑的事件被一件一件排查，少女最后锁定在了两天前——欲望凤凰放进自己身体的那一缕火苗。

　　当时少女以为那只是欲望凤凰的玩闹之举，但现在回头细想，他那时的举动果然还是很古怪。

　　绝对是那缕火苗对自己的身体干了什么，只是……

　　如果想要检查与魔力有关的身体问题，自己只能去魔法少女总部的治疗中心，但是那样的话，欲望凤凰对自己身体做的事情一定会暴露，而一旦暴露，那他就会毫不犹豫地引爆留在家人们身上的魔法。

　　所以……只能靠自己了。

　　可惜用魔力的细节操控来给自己做身体检查这种事情，结城唯乃实际上是办不到。

　　她虽然是日本最强，但作为魔法少女来说，她的资历仅仅有三年，对于普通的魔法少女来说这份资历已经算是足够了，但对于背负着最强二字的魔法少女来说，结城唯乃与其他几位最强比起来，还是有些不够看。

　　原因无他，只是因为结城唯乃成为魔法少女的时间不算长，而她的魔力增长速度却又太快了。

　　这令她根本来不及修行这种细致的操控。

　　甚至到了现在，她的魔力仍然在以一个颇快的速度稳步增长着。

　　虽说是放缓了速度，但那也只是与她自己增长最快的时候作比较而已，以普通的魔法少女作标准的话，结城唯乃的魔力增长速度仍然算是最快的那一档。

　　过快的魔力增长，让结城唯乃即便是想要好好学会操控自己的魔力，也有心无力。

　　也正因如此，结城唯乃的战斗风格也是力大砖飞类型的，不管三七二十一，先用最大出力的魔法轰过去再说。

　　放在平时，这样的做法自然是没什么问题，毕竟她够强，但遇到了这种情况，结城唯乃也只能束手就擒。

　　苦思冥想一阵后，结城唯乃发现自己现在确实是没什么好办法，只得暂时将这件事放在一边，她抬头看了一眼时钟，发现时间已经差不多了。

　　一边清理着房间内因为自己榨乳导致的狼藉，结城唯乃一边等待着今天欲望凤凰的命令。

　　然而等待良久，欲望凤凰那熟悉的声音却还没有从脑海中响起，结城唯乃疑惑地挠挠头，心中不解地向着，那家伙跑哪去了？

　　她又抬头看了眼时钟，确认时间早就过去了平时欲望凤凰下命令的时候，再这样等下去，自己的弟弟就要来叫自己下去吃饭了。

　　结城唯乃眉宇纠结在一起，似乎在做着什么艰难的心理斗争，最后终于下定了决心，她有些羞怯地紧咬着嘴唇，从欲望凤凰的魔法箱里拿出两个乳头夹和一根按摩棒塞进书包里。

　　“这是为了防止晚上自己再次因为使用魔力而陷入暴走，绝对不是我想用这个做什么……”

　　像是在和房间里看不见的第二人强调自己的意图一样，结城唯乃点着头自言自语道。

　　而十分恰巧的，她的弟弟结城佑介正在此时敲响了结城唯乃的房门。

　　“姐姐，你醒了吗？该起床吃饭了！”

　　“我来了，一起去吃吧。”

　　身上没有佩戴小玩具，又刚刚经历过了榨乳高潮，浑身清爽又满足的结城唯乃推开门，微笑着和自己的弟弟打着招呼。

　　看着自己的姐姐一如既往飒爽的身姿，结城佑介也笑了笑。

　　不过在结城唯乃路过结城佑介身边的时候，弟弟他不禁抽了抽鼻子，露出一丝疑惑的表情，因为他突然从自己的姐姐身上，闻到了一股淡淡的奶香味，这是以前从来都没有闻过的味道。

　　他不禁看向自家姐姐的胸前，发现那原本只是普通水平的山丘，现在却如同富士山一样雄伟。

　　奇怪，姐姐她是什么时候变得这么大的？

　　结城佑介疑惑地挠了挠自己的后脑勺，百思不得其解，就在他仔细回忆自己的记忆时，一阵剧痛突然从肋间传来。

　　“哎哟！亚纪你干什么？”

　　结城佑介发出一声痛呼，他捂着自己被撞击的肋骨，气愤地回头看向自己的双胞胎妹妹。

　　“看你和傻子一样愣在这里，让你回回神，想什么呢？居然这么投入。”

　　结城亚纪耸了耸肩膀，对于用肘尖狠狠地给了自己哥哥一下这件事完全没有任何愧疚，一看这种坑哥的事情她就没少干。

　　结城佑介自然也早就习惯了自己妹妹粗暴的行为，他揉了揉还有些隐隐作痛的肋骨，指着正在下楼的结城唯乃的背影，和自己妹妹低声说道。

　　“一会吃饭的时候你注意观察一下唯乃姐的胸，她的胸好像变大了！”

　　“你这变态色狼！说什么呢！？”

　　娇小的少女却如同豹子般灵活有力，结城亚纪愤怒地一拳挥出，狠狠地捶在自己哥哥的肚子上，给了自己的哥哥一记充满妹妹之爱的腹交拳。

　　“你居然敢对自己的亲生姐姐生出这种黄色废料的想法，作为你的妹妹，我今天就替爸爸妈妈狠狠地教训你！”

　　“呜啊——！”

　　自幼跟着父亲修行空手道的结城亚纪的拳头有多强悍，作为经常被妹妹殴打的佑介来说他自然再清楚不过，他瞬间被打得卧倒在地，像是煮熟的虾一样蜷缩颤抖，五官都痛得纠在了一起，痛苦地捂着肚子。

　　但以他对自己妹妹的熟悉程度来讲，他知道结城亚纪现在绝对是动了真火。

　　来不及缓过劲，他就急忙用还在颤抖的声音叫停的自己妹妹马上要挥下来的拳头。

　　“等一下等一下，我不是那个意思！”

　　“那你是什么意思？唯乃姐她作为青春期少女，胸长大了也很正常吧？”

　　结城亚纪像是看着虫子一样俯视着自己的哥哥，活动着拳头，骨节发出噼啪的脆响。

　　“如果不给我一个合理的解释，我一定会让你知道花儿为什么这么红！”

　　看着自己妹妹那副恐怖的样子，结城佑介不禁打了个寒颤，他急忙解释着：“绝对不是正常成长的，我刚才突然发现唯乃姐的胸部比几天前变大了特别多，这件事我绝对没有说谎，你不信的话一会下去的时候可以自己看！”

　　“啊？还有这种事？”结城亚纪果不其然地有些不信，但她也熟悉自己的哥哥，她知道哥哥绝对不敢在这种情况下还骗自己，她只得收起拳头，叹了口气，把自己的哥哥从地上扶了起来。“算了，我暂时信你一下吧。”

　　掀开自己哥哥的上衣，结城亚纪伸出白嫩的小手，给自己的哥哥按摩起来。

　　也许是少年从小就承担着妹妹沙包的职责，结城佑介的抗打击能力也十分强大，随着妹妹的按摩，原本疼痛不已的肚子也慢慢在妹妹那温暖滑嫩的小手下变得舒服了起来。

　　一边享受着妹妹的道歉按摩，结城佑介开口道：“亚纪你下次能不能慢点打，我话都没说完，你就一拳打了过来，我当时真的以为我要死掉了……”

　　听到这话，结城亚纪冷哼一声，直接一把掐住自己哥哥的肚皮。

　　“——哎疼疼！我错了我错了，你打得好，你打得太好了！都是哥哥我的问题！”直接被掐住肚皮的疼痛，甚至比刚才那一拳还要疼，少年急忙狂拍凳子求饶道。

　　"还不是你对唯乃姐说这种话."结城亚纪冷哼一声，站起身拍了拍手，“你平时看小黄书被我发现也就算了，如果被我抓到你对唯乃姐……哼哼——！”

　　女孩示威性地对自己的哥哥晃了晃握紧的拳头。

　　“绝对不会！唯乃姐也是我最重要的姐姐，我怎么可能对唯乃姐生出那种想法。”

　　结城佑介突然想起前几天早上他对结城唯乃勃起的事情，瞬间感到一阵心虚，他急忙四指朝天，向自己妹妹保证着。

　　看着结城佑介这副端正的态度，结城亚纪满意地点了点头，她转头走向自己的房间，准备去换衣服。

　　见自己的妹妹终于放过了自己，结城佑介不禁松了口气，然而几秒不到，他的思绪就马上就再次飘到了自己的姐姐身上。

　　巨乳的唯乃姐……也不错啊。

　　怀春的少年，不禁嘿嘿地笑了出来。

　　至于为什么少年会突然对自己的姐姐开始转变心态，将对方当成异性来看待，其实原因很简单。

　　欲望凤凰对结城唯乃身体的改造已经让少女的身体彻底发生改变，她举手投足间都会带上淡淡的魅惑之意，放在传说中，这便是足矣引起君王灭国之灾的倾城祸水之美，普通人类自然会对她情不自禁地生起情欲。

　　更别说结城佑介正值情窦初开的年级，会被这样美艳娇媚的姐姐所吸引，再正常不过。

　　当然结城唯乃本人是不知道的，自己的弟弟居然已经开始把自己作为女人看待了。

　　此时的她正在脑中猜测着，欲望凤凰到底去干什么了，少女不禁阴暗地想着，欲望凤凰要是能死在外面就好了。

　　不过结城唯乃心里也知道这其实是不可能的，欲望凤凰毕竟是将级魔物，而日本最强的魔法少女又是已经被控制住的自己，他要是专心隐藏的话，基本不可能有魔法少女能够发现。

　　只不过欲望凤凰现在的处境确实算不上好。

　　此时的他正藏在一处楼顶，双眼死盯着楼底人流中的一个黑发少女。

　　客观来讲，那少女是毫无疑问的美女。

　　如同黑夜般璀璨的长发被绑成了俏皮的双马尾，为少女那美若天仙的容貌增添了几分活泼，如夜空般点缀着银光的T恤衫与热裤包裹着少女那姣好的身躯，将少女那美妙的曲线凸显得淋漓尽致，胸口的黑洞图案更是让少女看起来更加神秘。

　　当然，这是在忽视少女那些异于人类的特征之后，才能够欣赏到的美好。

　　如利剑般高高竖起，尖端还反射着骇人寒光的尖角；后背尾椎处那粗壮有力，覆盖着如同夜空般美丽鳞片的巨大尾巴；以及眼中那与蛇类如出一辙，熠熠生辉宛若在燃烧的灿金色竖瞳。

　　这一切特征，都告诉着别人，少女并非是人类。

　　只不过不知为何，大街上没有任何一个人对少女那非人特征感到奇怪。

　　“欲望魔龙……”

　　而欲望凤凰的喃喃自语，也揭开了少女的真实身份。

　　这神秘又美丽的活泼少女，真实身份竟然是与欲望凤凰同等的存在。

　　那便是影魔界六魔将之一——欲望魔龙。

　　至于她为什么会出现在这里，还得让我们把时间拨回到一天前。

　　…………

　　……

　　影魔界，欲望魔龙的宫殿。

　　虽然欲望魔龙是一介女子之身，但她却是六魔将中的首席战力。

　　与她的哥哥——欲望灾龙如出一辙的属性「引力」，以及那堪称深不见底的魔力底蕴，让她接过这个魔将的位置显得如此理所应当。

　　而此时的她，同样在和往日一样，钻研着自己魔力属性「引力」的奥秘，借由前段时间欲望玄龟对人类科技的解析，她已经找到了全新的进化之路。

　　不过就在她醉心于修炼时，一位不速之客却来到了她的训练室。

　　温润如白玉的鳞片整齐地排在一起，晶莹剔透的深红色竖瞳中神色变幻，粗壮的身躯在地面上滑行，却没有发出一丝声响。

　　——正是欲望大蛇。

　　他并没有刻意隐藏自己的魔力波动，所以就算是全部心神都放在修炼之中，欲望魔龙还是第一时间就发现了欲望大蛇的到来。

　　不过欲望魔龙并不喜欢欲望大蛇，对于作为一名战士的她来说，喜欢阴谋算计的欲望大蛇天生就与她的存在相反。

　　但同为六魔将，欲望魔龙依旧将对方视为对等的存在，就算不喜欢，也仍然保持着最低限度的尊重，这对于本能就是放纵欲望的欲望魔兽来说，已是颇为不易。

　　于是她停下了修炼，转身看向已经变成一个戴着眼镜的学者模样，正在一旁静候着自己的欲望大蛇，开口问道。

　　“你有什么事情吗？”

　　“确实是有很重要的事情相谈，不然在下也不会随便打扰魔龙小姐您的修炼时间。”欲望大蛇发出着阴冷的嘶嘶声。

　　对于素来便喜欢直来直去的欲望魔龙来说，欲望大蛇这种刻意的虚伪语气就像是刮黑板的声音一样令她感到刺耳与厌恶。

　　她冷哼一声，继续问道：“那还不快说？”

　　“还请魔龙小姐稍安勿躁，实际上在下也是刚刚得到这份消息，因为这份消息实在是太过惊人，才急忙来找魔龙小姐你求助。”

　　欲望大蛇不急不缓地用平淡的语气回答道，然而他接下来抛出的答案却与他的语气截然不同。

　　“——在下怀疑，欲望凤凰可能存在有反叛的嫌疑。”

　　“怎么可能！？”

　　这消息就像是一个重磅炸弹，直接在欲望魔龙的脑海中炸开掀起擎天巨浪，她急忙抓住欲望大蛇的双肩，疯狂地摇晃着对方的身体。

　　“虽然我们都看欲望凤凰那家伙不爽，但谁都知道，整个影魔界中对王最忠诚的就是他，就算是全部的魔物都背叛了王，他也不会背叛！”

　　“正是因为难以想象，这个消息才如此令人惊讶，还请魔龙小姐冷静一些。”

　　脑浆都差点被摇匀的欲望大蛇急忙掰开欲望魔龙那紧紧抓住自己的双手，一边解释着。

　　“而且现在也只是说有可能而已，正因如此，在下才第一时间就来找魔龙小姐你，想求您帮忙，帮助在下求证这件事的真伪，如果欲望凤凰真的背叛了王的话，那我们再议也不迟。”

　　“如果那家伙真的背叛，我第一个不答应！”

　　欲望魔龙似乎已经消化了这个消息，她重新抬起头，看向欲望大蛇，狠狠地握紧了自己的拳头，那样子仿佛已经将欲望凤凰狠狠攥死在了自己的手心里一样。

　　“告诉我，欲望大蛇，我该怎么帮你？”

　　“我希望魔龙小姐您能亲自前往地球一趟，用自己的双眼去确认欲望凤凰现在的状态，确认他是否已经与魔法少女绯茜联手。”欲望大蛇回答道。

　　欲望魔龙不禁面露疑惑：“但是这一代的魔法少女空前强大，也将那保护地球的结界强化得固若金汤，我要如何才能在不令人察觉的情况下潜入地球？”

　　因为魔法少女用来保护地球的结界是以五名最强的魔法少女作为人柱，所支撑的超大型结界。

　　虽然哪怕是只留下一名人柱，结界也能维持下来，但想要让结界满功率运转，需要至少三名人柱，而人柱本身的实力越强，也会令结界封锁的力量越大。

　　而这一代中国最强的魔法少女——魔法少女郁仪，哪怕是在魔物们的历史中，也属于空前强大的那种，不考虑稳定性的话，实际上她一人就能支撑起结界满功率运转的消耗。

　　而再加上潜力无穷的魔法少女绯茜，以及其他三名同样并不弱小的魔法少女，这一世代魔法少女们撑起的结界，对于魔物们来讲可以说是最难以穿越的一代。

　　也正因如此，欲望魔龙才不禁疑惑不已。

　　但面对欲望魔龙的疑惑，欲望大蛇只是咧开嘴笑了笑。

　　“这方面不用魔龙小姐你操心，我既然拜托了您，自然便是有能够将您顺利送往地球的办法，而且与欲望凤凰那种至少要舍弃自己一半魔力的蹩脚办法不同，我可以让您的力量保持在八成左右。”

　　“八成吗……还可以接受。”欲望魔龙点了点头。

　　“而且我会将您穿越结界的波动降低到最小，保证没有魔法少女能发现您的踪迹，在发现欲望凤凰后，就请您用您自己的办法去调查欲望凤凰吧。”欲望大蛇顿了顿，继续说道：“只是请务必小心魔法少女绯茜，我的情报显示，她的力量与我们魔将不相上下。”

　　“原来如此，难怪你会找上我，面对那个怪物一样的魔法少女，或许只有我能与之抗衡。”欲望魔龙拍了拍欲望大蛇的肩膀，然后哈哈大笑道：“不得不说，虽然欲望大蛇你平时挺让我讨厌的，但这一次不得不说，你算是挑对人了！”

　　“那魔龙小姐您接下来是准备……？”

　　“那还用说？除了我，还有谁能对付那个魔法少女绯茜，这件事你就放心大胆交给我，走走走，快点前面带路吧。”

　　说罢，欲望魔龙便迫不及待地出门而去。

　　欲望大蛇直接摇身一晃，变回了那副白玉大蛇的模样，不断抖动的蛇信发出嘶嘶的声音。

　　他望着欲望魔龙那毫不设防的背影，不禁在心中感叹。

　　欲望魔龙终究也只是一个刚刚诞生百年不到的魔物，虽然力量十分强大，但脑袋可比她的哥哥欲望灾龙简单不要太多，随便忽悠两句居然就信了自己的说辞，没有任何怀疑。

　　但就算脑袋再笨，那份魔力却是实打实的强大，不愧是传承了欲望灾龙那份强大的「引力」魔力的妹妹。

　　欲望大蛇回忆着刚刚在训练室里看到的那一幕，欲望魔龙手中浮现出的漆黑魔法，心中却控制不住地升起一阵畏惧。

　　那并非是他害怕欲望魔龙，只是单纯地见到了未知的强大力量，身体本能所产生的恐惧。

　　如果他猜得没错，那一招就是欲望玄龟那个老王八帮她开发的新招式。

　　仿佛要将一切都碾碎，让万物消失的终焉之力，据说还是参考了人类的科技……

　　欲望大蛇在心中思考着。

　　或许我也该好好研究研究这些人类所开发的力量了。

　　在此之前，就先让这个愣头青去和地球上的魔法少女碰一碰吧，虽然自己会像保证的那样，尽力为欲望魔龙消除穿越结界的波动，但这件事一定瞒不过坐镇在中国的那位魔法少女。

　　最好她能和欲望凤凰一起死在地球，这样自己才有机会……

　　甩甩头把念头藏进心底，欲望大蛇扭动身躯，跟上了已经走远的欲望魔龙。

　　…………

　　……

　　至此，原因已经理清。

　　毫无疑问，欲望魔龙此时正是为了欲望凤凰而来。

　　只不过这是她自诞生以来第一次来到地球，在寻找欲望凤凰之前，她还想好好领略一下地球的风景。

　　一边隐藏在人群中四处观光，欲望魔龙一边在心里感叹着，地球人类不愧是魔力的源头，他们想出来的东西也太有趣了。

　　而另一边谨慎地隐藏着自己，在暗中观察着欲望魔龙行动的欲望凤凰，此时已经急得像是热锅上的蚂蚁一样。

　　“欲望魔龙……为什么她会在这？而且没人教她要怎么掩盖自己的魔力波动，这样蹩脚的掩盖方式，她这是在找死吗？”

　　感受着对方那不带一点掩盖的魔力波动，整个人简直就如同黑夜中的电灯泡一样的欲望魔龙，欲望凤凰满脸大事不妙的表情。

　　这里可是地球，魔法少女的总部！

　　她以为这是哪？她家的后花园吗？别开玩笑了！

　　当然这是欲望凤凰误会欲望魔龙了，她此时用来掩盖自己魔力波动的办法，是欲望大蛇交给她的，天真的欲望魔龙没有半点怀疑。

　　当欲望凤凰正想赶紧出去警告欲望魔龙，帮助她掩盖魔力波动的时候，一阵突如其来的心悸却让他停下了刚刚起身的动作，他不禁抬头看去。

　　然后他便看到了，一个身着黑底烫金龙纹旗袍的黑发女子从天而降。

　　欲望凤凰不禁咬紧了牙齿，心中直接萌生退意。

　　因为他认得这女子到底是谁。

　　魔法少女的顶点，当代五名最强魔法少女的领头人，行走于地上的真日化身，地球的最后之剑……这一切无与伦比的头衔，全部都归一人所有。

　　——地球至强，魔法少女郁仪。

　　她那不带一丝感情的淡漠黑瞳向下看去，锁定了街道中的欲望魔龙。

　　然后，挥剑而下。

　　天地在瞬间，化作黑白两色！

第四章 被最强魔法少女虐杀的罪恶魔龙

“——我出门了！”

　　“爸爸妈妈再见！”X2

　　和父母打了声招呼，结城唯乃便带着自己的弟弟妹妹出发前往学校。

　　但在刚刚出发没多久，少女便突然感到自己的手机一阵急促的震动，那是来自魔法少女总部的紧急通知。

　　她掏出手机，一条信息出现在屏幕上。

　　「！紧急通知！」

　　「现发现一名将级魔物登陆东京地区，我与其他三人正在前往目标地点，考虑到绯茜你上星期刚刚与魔将欲望凤凰战斗，装备尚未维修完成，魔力没有恢复到正常状态，所以现在命令你暂时待命。」

　　「——发信人：魔法少女郁仪。」

　　看到消息的瞬间，结城唯乃的眉毛微不可察地皱了皱。

　　第二只将级魔物？怎么回事？几十年都不一定会出现一次的强大魔物，居然在这段日子里连续出现两次，难道说这第二名魔将，是欲望凤凰搞的鬼？

　　结城唯乃的脑海中不禁浮现出欲望凤凰的身影，今早他反常地没有给自己下命令，直到现在也不知所踪，这让少女很难不将这两件事联系起来。

　　不过看到最后的落款之后，结城唯乃却突然松了口气。

　　因为这条消息是由魔法少女郁仪发出，而郁仪说了自己亲自动手，那基本便是万无一失，更何况还有其他三人跟着她在一起。

　　至于能被地球至强的郁仪称为其他三人的，自然也只有与结城唯乃同样身为最强五位魔法少女的另外三人。

　　另一方面，结城唯乃心中也有些庆幸。

　　毕竟在弄清自己身上发生的诡异变化之前，结城唯乃并不想与郁仪见面，她有些害怕自己身上的不对劲直接被对方一眼察觉。

　　如果说是其他人还好，但在郁仪面前，结城唯乃觉得自己永远都是那个刚刚成为魔法少女的新手，没有任何事情能瞒过她的双眼。

　　她尝试微微催动着体内缓缓流动的魔力，瞬间就有几缕如同触电般的快感从体内升起。

　　把这微弱的快感压下去，结城唯乃心中已经隐约有了几分猜测。

　　她决定今晚便悄悄去一趟魔法少女总部，去那里的图书馆寻找一下能够证明她猜测的证据。

　　静下心来不再去思考这些事情，结城唯乃收起电话，与上学的人流融为一体，走向校门。

　　…………

　　……

　　一剑之下，天地变色。

　　磅礴的魔力如海啸般自天空之中倾泻而下，那仿佛要将整片天地彻底搅碎的气势，令一旁的欲望凤凰感觉，郁仪仿佛完全不在乎街道上这些人类的安危，她要将欲望魔龙连带着这些人一起直接斩杀一样。

　　那恐怖的威势令欲望凤凰甚至有些后怕，他心中感叹，幸好自己当初用了金蝉脱壳的办法，舍弃了自己原本的身躯，只留少部分魔力藏进结城唯乃的魔导器中，才没有引起任何人的怀疑，不然若是被这魔法少女郁仪发现，就算是全盛时期的自己，恐怕难逃一死。

　　想到这里，欲望凤凰不禁向感受到魔力而抬头的欲望魔龙投去怜悯的眼神。

　　希望你自求多福吧，欲望魔龙。

　　无形无质但威势无穷的魔力如同灭世洪水般砸向地面，仿佛要将整片城市都吞噬。

　　不过郁仪毕竟是魔法少女，是保护人类的存在，自然不会做那种伤害人类的事情。

　　这从天空倾泻的恐怖魔力并非是用来攻击，而是用来构建作为战斗场地的世界泡魔法的力量。

　　世界泡魔法，是在人类步入现代后，魔法少女们为了不让战斗影响到现实世界，同时也为了掩盖她们踪迹而创造的新魔法。

　　在此之前，魔法少女们大多依靠「驱散闲人」之类的魔法来让普通人远离战场。

　　在这个世界泡内，除了动物以外的其他物品都会直接复制出来，不论在里面毁坏了什么东西，都不会影响到现实世界，哪怕世界泡被活生生打炸了，也不会对现实世界影响到一分一毫，可以说是非常清洁又环保的魔法。

　　在郁仪那深不见底的魔力量的支撑下，原本至少需要四名资深魔法少女才能构建起的超大型世界泡，在郁仪手中仿佛新手入门的魔法一样，术式瞬间就被构建完成。

　　世界泡成型的速度实在是太快了，在它出现的瞬间，便将来不及反应的欲望魔龙吞噬了进去。

　　随后，郁仪自己也飞入其中。

　　欲望凤凰看着郁仪那曼妙的背影消失在了世界泡中，悄悄丢出一个小小的金属圆球。

　　只见金属圆球咕噜噜地在地上滚了两圈，随后两旁展开了像是昆虫一样的透明翅膀，正面也跟着一起展开，露出了一个摄像头。

　　这是欲望凤凰为了不泄露自己的魔力波动，专门使用人类的监视器，加上侦查之眼改造而成的魔法摄像头。

　　然后欲望凤凰将一半注意力转换到摄像头上，操控着摄像头悄咪咪地飞进世界泡，在摄像头提供的视野中，与现实世界别无二致的建筑马上出现在了他的视野中。

　　然而还没等欲望凤凰找到欲望魔龙和郁仪在世界泡内的身影，他就又突然感应到，三个完全不输给结城唯乃的强大魔力源在不断靠近中。

　　就算用脚趾头思考，欲望凤凰也能明白，在地球上能够拥有比肩结城唯乃的魔力的人，也就只有那几位魔法少女而已。

　　——除了被自己控制住的魔法少女绯茜，以及刚才已经出现的魔法少女郁仪，世界上最强大的五位魔法少女之中还余下的三位。

　　而这三人，此时正在从天边飞来。

　　其中飞在三人最前面的，披着雪白军装大衣的娇小萝莉开口问道。

　　“听郁仪的紧急通知里讲，有魔将偷偷潜入进地球了，为什么结界没发出警报？”

　　“应该是魔物那边新开发的魔法吧，幸好郁仪二十四小时都在监视着结界的状况，才发现了这该死的偷渡客。”

　　而军装少女的身旁，后背上背着巨大白金色铁匣的年轻金发修女，一边玩着手机，一边头也不抬地回答了军装少女的问题。

　　至于飞在最后面的魔法少女，则是默默地听着二人的交谈，没有发出任何声音。

　　随后，三名少女停在世界泡的外侧，通过郁仪专门给她们留下的端口，感应着世界泡内的情况。

　　“FUCK！这股魔力波动……还真是将级！”

　　金发修女的谈吐举止完全没有半点与她修女打扮相符的温柔与矜持，与其说是修女，不如说是像是哪来的不良少女头领、

　　而感知到了欲望魔龙那远超普通魔物的魔力后，她满脸不爽地说着。

　　“搞什么鬼？这群魔将是发了癫吗？上星期绯茜刚遇到那个欲望凤凰，今天又来了一个没见过的新魔将。”

　　一旁的军装少女倒是很习惯自己伙伴的举止，她点了点头，认真分析着。

　　“说不定是魔物那边出了什么变故，最近我们对影魔界那边的监视力度减弱了，也许是有某些重要情报我们没能收集到。”

　　而在二人交谈的时候，原本静悄悄站在一旁像是某种机械般的最后一位魔法少女，突然用着如同机械般冰冷的声音开口说着。

　　“确认目标魔物为将级，威胁程度：高，根据分析，zero认为应立刻出击。”

　　不带感情的冰冷语调，隐隐反射着金属冷光的浅棕色发丝，以及随着瞳孔放大缩小而不断发出微弱机械声的瞳孔，都表明着少女并非人类的事实。

　　面对机械少女的突然发声，修女转过头来，有些无奈地摆了摆手，开口说道。

　　“zero酱你不用这么急啦，既然郁仪她说了她会出手，那我们只需要在外面帮她撑好世界泡的结界就好了，不让郁仪战斗的余波把这世界泡撑爆，就是我们的任务。”

　　“收到，zero转入待机模式。”机械少女平静地应了一句，便再次陷入了沉默，不再搭理修女。

　　看着机械少女直接陷入沉默的待机模式，修女僵在原地，张了张嘴，最后只得叹了口气，摇着头感叹道。

　　“哎，zero酱果然还是一如既往的无趣，美国那群家伙在想什么，为什么不给zero酱的ai也优化一下啊？而且为什么绯茜酱也不在？要是绯茜酱在的话，至少有人能陪我一起玩了，为什么她没来啊？”

　　“因为绯茜她在上星期和欲望凤凰战斗过后，所有的装备全都超载损坏了，自己也陷入了魔力虚弱期，所以郁仪没让她出击，而是让她暂时待命。”军装少女回答了修女的疑问。

　　“确实啊，能独自消灭那个欲望凤凰，绯茜变强的速度真快。”修女不禁点着头感叹道：“明明一年之前还打不过我呢，没想到现在已经成长到这种程度了，明明感觉第一次见到绯茜的日子还在昨天。”

　　“毕竟绯茜是我们当中潜力最强的魔法少女，也不知道当绯茜完全成长之后，和郁仪比到底谁强谁弱？”军装少女看向世界泡内部，幻想着未来的光景。

　　“说不定郁仪到时候就退休了呢，她现在也超龄很久了吧。”听完军装少女的话，修女也发出了感慨：“正常魔法少女二十岁左右魔力强度就开始衰退了，她今年都二十五了，也不知道她那恐怖的魔力是怎么保持住的，居然一点衰弱的迹象都没有，甚至还在不断变强，简直就像是不讲理的怪物一样。”

　　“无论如何，郁仪都是我们最值得信赖的前辈，你与其在这里猜测郁仪的身体状况，不如把注意力放到接下来的战斗中。”军装少女摇摇头道：“能够亲眼看到这种级别的战斗，可是难得一遇的事情，我已经记不清，上一次郁仪认真出手是什么时候了……”

　　修女不禁嘀咕着：“对于现在的郁仪来讲，区区一个将级而已，真的能让她认真起来吗？”

　　三位最强魔法少女并没有掩盖她们交谈声的意图，所以躲在一旁的欲望凤凰借助他那高超的听力，将她们的谈话一点不落地全部听进了耳朵里。

　　听到修女打扮的魔法少女居然这样评价那位魔法少女郁仪，欲望凤凰心里不禁升起一丝质疑。

　　虽然欲望魔龙还很年轻，但硬实力方面是完完全全的将级，甚至还是正面战斗的最强者，这样的欲望魔龙居然会被这个修女评价得如此不堪？

　　心念至此，欲望凤凰也将注意力再次放回到了结界内部。

　　因为此时，欲望魔龙终于与魔法少女郁仪碰上了面。

　　…………

　　……

　　魔法少女漂在半空中，静静地俯视着地面。

　　欲望魔物站在大地上，默默地仰视着天空。

　　一人一龙相隔千米，但超人般的视力却让她们可以将对方身上的发丝都看得一清二楚。

　　如出一辙的灿金色眸子相互对视着，但二者中没有任何一方行动，她们都知道，对方都在观察着自己。

　　天地间一片寂静，令人感到一种山雨欲来的压抑。

　　突然，郁仪动了起来。

　　她慢慢地降落在地上，然后迈开双腿，朝着欲望魔龙走去。

　　而欲望魔龙也在郁仪落地的瞬间迈步，迎向那位魔法少女。

　　先是如同散步般的慢走，然后逐渐加快了脚步，慢慢跑了起来，两名娇小的少女仿佛化作两辆疾驰奔赴的赛车，掀起无数尘土，二人的速度越来越快……

　　直到最后百米——

　　二者的身影已经快到看不清，在空气中拉出两道长长的影子，如同两根离弦之箭，最后在道路中央狠狠地撞击在了一起。

　　轰——！！！

　　没有一人犹豫，也没有一人退却，郁仪与魔龙的额头直接狠狠地撞在了一起！

　　在那一瞬，震耳欲聋的爆炸声顷刻间响彻天地，无形的魔力激荡碰撞上百次，恐怖的能量令空间直接泛起道道涟漪。

　　这一刻仿佛天灾降临，地裂天崩，一个硕大无比的深坑凭空出现，给大地留下了触目惊心的伤痕。

　　而在那深坑的正中央，郁仪与魔龙保持着用额头相撞的姿势站在原地，两对相同的灿金色眸子紧紧地盯着对方。

　　无需多言，也无需交流，这样的强者，便可以在瞬间理解对方的意图。

　　二人瞬间后撤半步，同时再度提气。

　　体内的魔力从极静至极动，原本平静的魔力流，刹那间如大江奔流般，澎湃的能量怒吼着涌出身体！

　　魔龙握拳。

　　郁仪提剑。

　　然后，挥剑出拳！

　　以剑锋对龙爪！狂暴的魔力没有任何留情地碰撞在一起，刺眼的爆炸火光平地而起，无形的冲击波向四处口塞开来，巨大的轰鸣如响雷炸裂，耀眼的光芒像是艳阳初升，照亮了地平线的另一端。

　　不论是郁仪，还是欲望魔龙，在这一招中没有使用任何的技巧，只有纯粹的魔力碰撞在一起！

　　感受着眼前这个魔法少女那如大海般深邃又厚重的魔力，欲望魔龙感觉自己全身上下仿佛像是要燃烧起来了一样，这样热血沸腾的奇妙感觉她还是第一次碰到。

　　只有这样的对手，才配得上最强的名号！

　　她的嘴角止不住地上扬，露出去鲨鱼般的尖齿，兴奋地开口道。

　　“你就是那个最强的魔法少女郁仪？让我好好地见识见识——”

　　“我是很强……”

　　然而话音未落，清冷的女声打断了欲望魔龙的狂笑。

　　郁仪的面色一如既往地平静，她抬起眸子，淡淡地看了欲望魔龙一眼，就像是在说一件再寻常不过的事情一样，平静地说道。

　　“——但你却很弱呢。”

　　无色的魔力刹那间爆燃起来，将银白色的剑刃染成耀眼的赤金之刃。

　　下一刻，危机感瞬间涌上心头！

　　欲望魔龙与生俱来的战斗本能对她自己疯狂地大叫着发出预警，尖鸣着让她躲开，于是欲望魔龙下意识地跟随自己本能的指引，身体瞬间向右下一闪。

　　而在欲望魔龙躲闪的瞬间，郁仪手腕灵巧地一翻。

　　随后，悄无声息地，一道金红色的剑光离剑飞出，在空气中一闪而逝。

　　望着郁仪一剑挥出，欲望魔龙却感到危机感尚未退去，她不假思索地直接调动体内魔力，一对庞大无比的龙翼直接从后背伸出，

　　——呼！

　　庞大的龙翼轻轻一震，便带着欲望魔龙瞬间向后退出数百米远，后退的同时，欲望魔龙下意识地向左侧看去。

　　她这才看到，郁仪刚才那一剑，到底斩出了什么？

　　只见大地上，凭空出现了一道千米余长，飘落着淡淡灰烬的，深不见底的漆黑裂缝。

　　没有燃烧，也没有爆炎，只有被极致的温度刻下了骇人伤疤的大地焦痕，能够证明郁仪刚才的攻击并非虚幻。

　　而这一切的罪魁祸首——魔法少女郁仪，却依旧是一副面如止水，无悲无喜的表情。

　　她看着欲望魔龙极速后退的身影，慢慢抬起剑，然后低头看着自己手中那如烈阳般熊熊燃烧的剑刃，轻声说道。

　　“南流景之剑，连灰烬都能摸消的极致之热——”

　　下一刻，郁仪倏地出现在了欲望魔龙的面前。

　　“——尝试着接下来吧。”

　　然后，一剑递出。

　　欲望魔龙狠狠咬紧了牙关，这一刹那，她的意识集中到极限，整个世界在她的观感中仿佛都慢了下来。

　　看着耀眼的赤金剑刃不断靠近，剑刃上那骇人的热量仿佛是在告诉欲望魔龙，哪怕只是被这剑刃擦到，她的下场也一定是非死即伤。

　　但欲望魔龙却突然笑了出来。

　　“既然碰到就会被摸消的话，那不要碰到就好了！”

　　只见她张开双手，繁杂无比的魔法阵瞬间展开，两团漆黑的光芒出现在她的手中。

　　随后欲望魔龙的右手轻轻托住了郁仪的剑刃，同时左手直接一掌推向郁仪的腹部。

　　但仔细看去，不论左手还是右手，欲望魔龙都没有碰到郁仪的剑刃与身体，当时剑刃距离欲望魔龙的右手只有两厘米，却像是被一层看不见的薄膜挡了下来一样，没能斩中欲望魔龙的右手。

　　下一刻，魔法的力量瞬间爆发，欲望魔龙左手的漆黑光芒暴涨，无形的斥力宛如一柄看不见的大锤，直接将郁仪狠狠地弹飞出去。

　　轰！！！

　　郁仪就像是被发射出去的炮弹一样，直接击穿数栋大楼，一口气飞出上千米远，高耸无比的现代建筑缓缓倒塌，霎时间无数碎屑飞扬，砖石四溅，废墟倒下激起的尘土将郁仪彻底掩盖在其中。

　　“这就是我的独门引力魔法。”看到自己的魔法奏效，欲望魔龙不禁开心地狂笑了起来：“这一击，比起你那剑刃又如何？”

　　话音落地，欲望魔龙高举右手。

　　哗啦啦——

　　清脆无比的金属碰撞声响起，一柄末端连着铁链的符文巨剑瞬间出现在欲望魔龙的手中，铁链的另一端则层层缠绕在欲望魔龙的右臂上。

　　如同深渊般幽邃的魔力直接覆盖剑身，只见欲望魔龙直接奋力地将巨剑甩了出去，连接着铁链的巨剑就像是带刃的铁鞭般撕裂空气，在天空中划过一道漆黑的光痕，带着呼啸的风声狠狠地砸进郁仪藏身的尘土中。

　　然而就在下一瞬间，还没等欲望魔龙得意，便突然感到一股沛然巨力从右臂的铁链上传来，她直接被拽得脚下一个趔趄，差点直接飞出去。

　　“——给我出来！”

　　但她马上就找回了重心，一脚狠狠地踏在地上，踏出无数蛛网裂痕。

　　不用想都知道，这股力量的主人一定是废墟尘土中的郁仪。

　　于是欲望魔龙瞬间运转引力魔法，将自己的重量增加了上百倍，双手用尽全力拉着铁链，试图直接把郁仪从尘土中拽出来。

　　可就在欲望魔龙感觉自己马上要角力成功的时候，她突然感到手上一轻，令欲望魔龙没想到的是，郁仪居然自己主动松开了铁链。

　　来不及调整重心的她直接向后仰去。

　　与此同时，欲望魔龙眼角的余光突然看到，那远方的灰尘当中，一道耀眼无比的闪光直接穿透了烟尘高高亮起。

　　看到那几乎要烧穿视网膜一样的光芒，令欲望魔龙心中瞬间升起一股刺痛无比的危机感。

　　也来不及管自己还没来得及收回的符文巨剑，欲望魔龙马上用引力魔法将自己的重量消除，同时左掌狠狠地在地上一拍，将自己向右推开。

　　就在欲望魔龙飞出去的一瞬间，一道只有筷子粗细的刺眼光线照射在了欲望魔龙原来的位置上。

　　呲——！！！

　　光线没入大地的瞬间，地面之下瞬间亮了起来，随后就像是气泡不断膨胀一般，地面高高隆起，最后直接破裂，火红耀眼的灼热岩浆直接从其中喷涌而出，像是喷泉一样炸裂开来！

　　这不过筷子粗细的小小光线中，竟然拥有着与外表截然相反，能够直接将大地融化的恐怖温度。

　　欲望魔龙虽然躲开了第一击，但还来不及松口气，她便看到那光线没有结束。

　　方向一转，只见光线居然向着自己扫来，欲望魔龙咬了咬牙，直接双翅一震，化作一道残影极速向后飞去。

　　轰轰轰——！！！

　　耀眼的光线追赶着在空中化作残影疾驰的欲望魔龙，直接无情地扫过大地，随着接连不断的爆炸声，繁荣的城市化作灼热的焦土。

　　郁仪从尘土中缓缓走出，只见她左手轻轻抬起，伸出的食指上光芒灼目，那恐怖的光线正是从她那食指的指尖处射出。

　　她的表情无悲无喜，没有任何波动，只是默默地动着食指。

　　郁仪看着欲望魔龙化作残影穿越城市，以毫厘之差避开了自己的光线，然后在欲望魔龙又一次闪过一栋大楼之后，便发现欲望魔龙的身影突然消失了。

　　而与此同时，郁仪指尖的光芒也逐渐减弱。

　　这一记光线照射，终于到了头。

　　郁仪的眸子微动，她的视线扫过整片城市，却没发现欲望魔龙的身影。

　　就在这时，一道漆黑的虫洞突然出现在了郁仪的身后。

　　“可不要太小看——”

　　哗啦啦的响声中，古朴的铁链瞬间缠绕在了郁仪的脖子上，来不及借力，郁仪就被欲望魔龙如同流星锤一样甩飞起来。

　　“——我的魔法啊！！！”

　　——呼！

　　呼啸的破空声宛如风箱的轰鸣般响起，欲望魔龙疯狂地旋转着，将被捆住的郁仪几乎被甩成了一道残影，其速度之快，直接在半空中卷起狂暴的飓风。

　　轰轰轰——！！

　　欲望魔龙咆哮着，身体向一旁倾斜而去，让被加速到极限的郁仪，直接毫无保留地撞在大楼与山脉之上，甩入大地的怀抱，看起来娇弱的少女化作欲望魔龙的流星锤，击穿了无数建筑与山脉，将大地犁出深不见底的山谷裂崖，整片天地仿佛要支离破碎。

　　整座影子东京市在欲望魔龙的力量下瑟瑟发抖，就像是孩童的积木城堡般脆弱，二人化作的飓风龙卷在眨眼间便跨越了上百公里，来到了富士山的上空。

　　用尽全力将铁链另一端的郁仪的重量增加到极致，欲望魔龙借助着惯性，咆哮着将郁仪从侧面狠狠地砸进了富士山中！

　　轰隆隆————！！！

　　那一刹那，富士山上仿佛遭遇了陨石降世，被甩飞的郁仪化作一颗流星，重重地砸进了富士山中。

　　那恐怖的力量在大地上掀开一块深不见底的裂谷，地壳几乎都被掀开，露出富士山下方那赤红燃烧的熔岩，富士山直接拦腰折断，向一边倾斜缓缓倒去！

　　欲望魔龙漂浮在半空中，微微喘着粗气，很显然，刚才这一连串的动作对她来说也是不小的负担。

　　——但这还不够。

　　欲望魔龙心中那危机感却一直都没有消失，她有一种莫名的感觉，就算是自己这彻底将地壳掀开的力量，也无法将郁仪击败。

　　而马上，她心中的猜测就化作了现实。

　　只见一个身影从那山崩地裂的废墟岩浆之中慢慢飞出，郁仪带着从一开始就没有变过的平静表情缓缓升高，停在了与欲望魔龙相同的高度，停在欲望魔龙的正对面。

　　欲望魔龙看着对方的模样，不要说手上了，甚至就连郁仪身上的黑底烫金龙纹旗袍没有半点破碎，只是微微出现些许褶皱。

　　只见郁仪轻轻地拍了拍肩膀，掸去上面的尘土，然后看向欲望魔龙，张嘴轻声问道。

　　“玩够了？那到我了。”

　　那份一如既往的语气，就像是在问欲望魔龙放学要不要喝奶茶一样淡然。

　　欲望魔龙脸上瞬间露出怒容：“开什么玩——”﻿

　　然而话音未落，欲望魔龙的声音就被打断。

　　因为在下一刻，欲望魔龙的视野中，一只白皙纤细的手掌突然出现，不断放大。

　　欲望魔龙心中知晓自己不能被郁仪抓中，她瞬间运起魔力，不断旋转的幽邃虫洞突然出现在她的身后，随后龙翼一震，欲望魔龙直接退进自己的虫洞之后。

　　虫洞的另一端开在上千米之外，遥远的距离瞬间跨越。

　　然而欲望魔龙睁眼的一瞬间，郁仪的手掌亦如影随形地跟来。

　　欲望魔龙的银牙紧紧地咬在一起，再次开启虫洞，远遁而逃。

　　但当她重新出现时，郁仪的身影依旧如影随形。

　　再退！

　　睁眼又是手掌！

　　再退！

　　……

　　欲望魔龙一口气展开了十七次虫洞跃迁，对于尚未完全掌握黑洞魔法的欲望魔龙来说，这已经濒临了她的极限。

　　满头大汗，喘着粗气的欲望魔龙，在最后一次从虫洞中出现时，已经完全跟不上郁仪从未减慢过的速度了。

　　这一次，疲惫的欲望魔龙便来不及再次瞬间开启虫洞。

　　只是慢了十分之一秒不到，郁仪那纤细的手掌便直接狠狠地抓住了欲望魔龙的面庞。

　　“呃——”

　　如同暴龙般的巨力令欲望魔龙感觉自己的脸几乎都要被捏碎，她觉得捏住自己的仿佛不是人类的手，而是什么液压钳，恐怖的力量让欲望魔龙感觉自己头下一刻就要爆开一样，根本无法反抗郁仪的动作。

　　随后，郁仪在欲望魔龙的耳旁轻声说道。

　　“——飞吧。”

　　那份轻柔的语气，仿佛是母亲在哄孩子入睡一样 。

　　但郁仪的动作，却截然相反。

　　紧紧捏住欲望魔龙脸部的左手瞬间发力，郁仪高高扬起左臂，随后瞬间肌肉绷紧！

　　伴随着嗖得一声，欲望魔龙直接化作一道残影向地面砸去，尖锐的破空声划破天空，郁仪像是丢棒球一样，将欲望魔龙狠狠地扔向地面。

　　随后她握剑的右手动了起来，澎湃浩然的魔力瞬间压制在剑刃之上，随后在顷刻间一齐爆发而出。

　　只见郁仪唰唰唰地几乎同时挥出八道金红剑光，朝着半空中极速坠落的欲望魔龙追斩而去。

　　欲望魔龙看到向自己飞来的剑光，脑海中不禁闪过一开始被直接斩断的大地的光景，心中顿时警铃大作，她知道自己绝对扛不住这恐怖的剑光。

　　但郁仪丢出欲望魔龙的力量实在是太过强大，即便是耗尽全力，欲望魔龙也仅仅能够勉强移动自己的身体，就算是用尽浑身解数，她最终也只是勉强躲开了其中的五道而已。

　　剩余的三道剑光一闪而过，一剑斩中翅膀，一剑斩中左手，一剑斩中右腿。

　　——轰！

　　隆隆巨响间，欲望魔龙如流星坠地般砸进了地面，在地面上留下一道巨大无比的深坑，坑底欲望魔龙不禁哇得一下，张嘴吐出一大口鲜血，身上断肢血流如注，将她身下的泥土彻底染红。

　　而天空中的郁仪，却没有看地面上欲望魔龙的状态。

　　她静静地取下腰间剑鞘，将剑鞘与剑柄尾端相连，然后在魔力的光辉中，连接着剑鞘的长剑化作一张大弓。

　　抬头，拉弓。

　　郁仪嘴中喃喃自语。

　　“古有大羿，曾连射九日……”

　　耀眼的金芒汇聚在弓弦之上，逐渐化作一根光芒内敛的鎏金箭矢。

　　“后金乌坠地，化作千里焦土……”

　　弓弦绷紧，臂若满月

　　“——今日，吾将再现神话之景。”

　　嗖——！

　　伴随着微弱的尖锐破空声，鎏金箭矢离弦飞去，直直地飞向天空，然后一分为九，不见踪影。

　　欲望魔龙在坑中艰难地撑起身，魔力汇聚在血流如注的伤口处，正在全力修复着身体。

　　她抬头看着郁仪奇怪的行为，心中不禁升起万般疑惑，先且不论郁仪为何突然弃剑用弓，单说刚才那一箭上，也几乎没有任何魔力波动。

　　然而还没能欲望魔龙将身体恢复完成，她心中的疑惑就得到了解答。

　　突然间，天空中的太阳莫名闪了闪。

　　然后，欲望魔龙看到了她有生以来最难忘的一幕。

　　——太阳，自天穹坠落。

　　太阳，这在宇宙浩瀚无垠的范围内，只是无数恒星中一个丝毫不起眼的小家伙。

　　不论是热度还是质量，在恒星之中只能说是泛泛之辈，甚至还是偏小的那种。

　　但在太阳系中，太阳的质量占据了整个星系的百分之九十九点八，其余的行星捆在一起，也不过是太阳身上的九牛一毛，将地球与太阳摆在一起，地球就像是太阳上的一个小黑点。

　　那对于地球上的生灵来说，当太阳真的坠落下来的时候，它的感想会是什么？

　　巍峨？炙热？亦或是敬畏？

　　不，都不是。

　　欲望魔龙看着天空中，那不断变大的巍峨天体，心中只剩下了一个字。

　　——死。

　　被那种东西砸中的话，自己绝对会死的！

　　欲望魔龙的内心在咆哮着，对死亡的恐惧彻底占满了她的脑海。

　　但欲望魔龙毕竟是六魔将之一，就算年龄尚浅，对于战斗方面的直觉却分毫不差，她马上反应过来，存在着不对劲的地方。

　　“就算再吓人，那也不可能是真正的太阳，只不过是魔法而已！”

　　捂着尚未完全修复完成的断肢，欲望魔龙向前倒去，随后拳头狠狠地砸进地面，喉咙里属于少女清亮的声音逐渐变低，化作野兽的怒吼。

　　“只要是魔法，就有办法抗衡！”

　　五指生出利爪，身形不断膨胀，四肢扭曲向后翻折，嘴角不断向后裂开，泛着深红光泽的漆黑鳞片浮现，取代了白皙的肌肤……

　　一头仿佛高楼般巨大，同时糅杂了优雅高贵与霸气狰狞两种截然不同气质的百米巨龙，自大地上缓缓升起。

　　就如同欲望凤凰那璀璨如金的华贵姿态一样，眼前这仿佛神话中的魔兽，才是欲望魔龙的真身。

　　“可别把我看遍了啊，人类！”

　　欲望魔龙浑身上下魔力翻腾，在这几乎将她彻底吞噬的死亡面前，欲望魔龙心中的凶性却被完全激发了出来，对死亡的恐惧完全转化为了炙热的怒火，灿金色的竖瞳几乎要彻底燃烧起来。

　　变回巨龙模样的欲望魔龙直接张开双翼，那恐怖的翼展几乎达到了二百米之长，随后它双翼前伸，龙翼内侧无数魔纹亮起，两轮巨大无比的魔法阵直接出现在了双翼中心。

　　“虽然还没有完全学会，但是再不用的话就没有机会了。”

　　欲望魔龙双手向前，纯粹漆黑的魔力在空中汇聚，不断压缩，最后化作一个小小的黑点。

　　“哥哥他生前留下的，只存在于幻想中的魔法，就让你见识一下！”

　　下一刻，引力潮汐瞬间爆发！

　　半空中的黑点微微膨胀，变成一个小小的黑球。

　　随后，无穷无尽的磅礴伟力从中爆发！

　　大气被搅动，狂风化作龙卷，地面被撕裂，泥土升上天空，世间万物几乎变成一团漩涡，天地间彻底陷入昏暗，一切的一切都像是要被那小小黑球吸入其中。

　　欲望魔龙艰难无比地抬起指间，那副吃力的模样，就好像指间的小小魔法黑球沉重得犹如山岳。

　　“在黑洞的绝对引力面前，就连光也无法逃离。”

　　威武的龙首上，浮现出狰狞的笑容。

　　"给我消失在事象地平之中吧————！！！"

　　黑球瞬间飞出，迎向天空中不断坠落的烈阳，与那硕大无朋的天体相比，那颗魔法黑球就像是一粒沙子一样渺小 。

　　但下一刻，黑球展现了它作为黑洞的，那足矣令天地破碎的伟力！

　　黑球那几乎看不见的模样瞬间膨胀，炙热灼目的太阳中心凭空出现一个巨大无比的黑色空洞。

　　不，那不是空洞。

　　那是因为黑洞将光都紧紧吸入后的结果，无法逸散的光线无法被人眼所捕捉，自然太阳的光芒就无从谈起。

　　但虽然中心充斥着深邃的漆黑，黑色空洞的边缘却比太阳本身的亮光更加刺眼，那是因为事象地平线附近的扭曲，令更多的光芒汇聚在一起，才会让那部分的光芒比其他地方的更加明亮。

　　再向内靠去，便是越过了事象地平线，彻底落入黑洞的引力捕捉范围，而这也是黑洞之所以被称之为‘黑’洞的原因。

　　无穷无尽的引力将郁仪召唤出来的魔力太阳悉数吸入，不论是魔力还是构成天体的物质本身，都被黑洞那堪称无限的引力彻底拉长，碾碎，构成魔法本身的魔力发生了崩解，最后整颗魔力太阳消失在了黑洞的奇点当中。

　　如果是真正的黑洞，那接下来它就会开始无法控制地膨胀，将整片世界泡都吞入其中。

　　但它并非是真正自然形成的黑洞，而是和郁仪召唤出来的太阳相同，是完全由欲望魔龙的魔法创造出来的产物，于是在将天空中的魔力太阳吸收之后，构成黑洞最关键部分的，属于欲望魔龙的魔力也开始自己发生了塌缩。

　　在将魔力太阳碾碎之后，黑洞也将自己一齐彻底湮灭。

　　看到郁仪那彻底覆盖天穹的究极魔法也被自己的黑洞魔法所湮灭，欲望魔龙不禁兴奋地握紧了爪子，虽然体内的魔力几乎消耗了大半，但第一次使用就成功用出了黑洞魔法，这令欲望魔龙劫后余生的心中充满了得意。

　　她对着天空中的郁仪直接一指，狂笑道：“哈哈哈！你这家伙见识到了吧，这就是我的魔法！”

　　然而面对着欲望魔龙耀武扬威的模样，郁仪却露出一抹浅浅的笑容。

　　“既然是说羿射九日，那肯定不会只有一个太阳掉下来吧？”

　　话音落地，昏暗的天空霎时间光芒大涨！

　　欲望魔龙抬头望去，只见一轮更加庞大的太阳再次从天空中坠落。

　　“开什么玩笑……”

　　那一瞬间，欲望魔龙觉得自己仿佛直接从天堂掉到地狱，原本以为刚才那颗太阳就是魔法少女郁仪的极限，万万没想到，那竟然只是一个小小的前奏。

　　这一刻，欲望魔龙终于深刻的感觉到，为什么欲望大蛇会让自己千万小心，也知道了为什么欲望凤凰从来没有说过要对郁仪动手。

　　她根本就不是什么魔法少女。

　　她就是一个披着人类外表的怪物……一个比欲望魔物更加恐怖的怪物。

　　欲望魔龙看着向自己砸来的炙热天体，心中已知自己已经没有任何对抗第二颗的力量了。

　　但在这种生死关头，她心中却莫名地陷入了平静，她最后一次打开了通讯魔法，将眼前的画面封存在了这一道魔法当中，同时加上了一句话，向影魔界发射出去。

　　“小心魔法少女郁仪，在她死前不得入侵地球。”

　　然后，她闭上了眼睛，准备迎接死亡的到来。

　　“嗞啪———”

　　然而在欲望魔龙闭上眼睛那一瞬间，耳旁尚未消散的通讯魔法里，却突然传来了一阵杂音。

　　随后，欲望大蛇的声音传入了她的耳中。

　　“魔龙小姐，快把你最后的魔力放出来！我需要坐标！”

　　“欲望大蛇！？”

　　欲望魔龙第一次觉得，欲望大蛇那刺耳无比的声音，听起来是那么的悦耳。

　　她毫不犹豫地听从了欲望大蛇的指挥，将自己剩余的全部魔力向天空用尽全力地释放了出去。

　　下一瞬间，一股凭空而来的牵引力从她的全身上下传来。

　　嗡——！

　　伴随着轻微的魔力震动声，欲望魔龙那巨大的身影，瞬间消失在了一片魔力的涟漪之中。

　　欲望大蛇很明显是使用了特殊的传送魔法，即便是郁仪，也没能反应过来。

　　她只来得及朝着欲望魔龙挥出一剑，直接将传送中无法随便移动的欲望魔龙拦腰斩断，但却还是无法阻止断成两截的欲望魔龙从她的眼前逃走。

　　郁仪那精致的面庞不禁流露出一丝怒意，秀气的柳叶眉也微微皱起。

　　欲望魔物作为魔力生物，它们的生命力都很顽强，就算是这种对于正常生物几乎是致命伤的腰斩，对于它们来说也并不算什么特别的伤势。

　　对于它们来说，比起腰斩，说不定她附着在剑光上的魔力要更加棘手。

　　但就算心中颇有不快，郁仪也没有继续动作，毕竟她就算是想要反攻影魔界，也不会急于这一时。

　　“那就暂时先把你的命，放在你自己的手上吧。”

　　郁仪望着欲望魔龙消失的地方，喃喃自语着。

　　“——我会亲自去取的。”

　　而此时躲在外界的欲望凤凰也松了口气，虽然看到欲望魔龙元气大伤，但最终并没有殒命，他心中充满了侥幸的感觉。

　　他能看出来救走欲望魔龙的传送魔法，是欲望大蛇的手笔。

　　随后欲望凤凰瞥了眼维持着世界泡魔法的其余三名魔法少女，直接扭头而走，不带一丝犹豫地转身离去，消失在了阴影之中。

　　就连保持了九成魔力，最擅长正面作战的欲望魔龙都被打成那样，那换成如今魔力十不存一的自己，若是被发现，估计连逃跑都做不到。

　　还留在这里，那就真是找死了。

　　剩下的，交给其他人就好。

　　自己只有先将结城唯乃拿下，才能去想办法做其他的事情。

　　…………

　　……

　　而与此同时，影魔界。

　　被直接腰斩成两截的欲望魔龙在传送的过程中，就已经变回对魔力消耗更小的人类形态，她在出现的那一瞬间就昏了过去，一旁等待的欲望大蛇急忙上前，用魔法护住已经气若游丝的欲望魔龙。

　　看着欲望魔龙的惨状，欲望大蛇心中也不禁一阵后怕。

　　他知道郁仪是魔法少女中的最强者，一定会非常强大，但欲望大蛇没想到，这个魔法少女郁仪居然会这么强到这种完全不讲道理的程度。

　　他在送欲望魔龙前往地球的时候留下了自己的后手，也正因如此，他也完整地看到了欲望魔龙与魔法少女郁仪战斗的全过程。

　　不论是一开始那焚尽一切的南流景之剑，还是战斗过程中郁仪展现出来的恐怖力量，都刷新着欲望大蛇原本的认知。

　　虽然欲望魔龙是很年轻的魔物，但她在硬实力方面的力量，欲望大蛇是完全了解的，对于魔将中最强正面战力这个称号，她当之无愧。

　　可是这样的欲望魔龙，在郁仪面前，却像是被猫咪戏耍的老鼠一样无力。

　　尤其是最后那恐怖无比的魔法，更是令欲望大蛇直冒冷汗。

　　那一招魔法，实际上他是见过的。

　　与其他的魔法少女不同，郁仪之名，乃是中国代代相传的最强魔法少女的代称。

　　与这个名号一起传承的，还有一个独特的魔力心脏，而原因则是因为，那颗心脏是用历史上唯一有记载的，诞生在地球本土的将级魔物的核心改造而来。

　　这也是目前地球上唯一一颗，已知被成功改造成为魔力心脏的将级魔物核心。

　　而曾经的郁仪，也用过相同的魔法。

　　可不论是哪一代郁仪，都没有达到这样恐怖的程度，这个郁仪居然能连发这种终极魔法而不见任何疲态。

　　如果要欲望大蛇在心里与之比较的话，他觉得，可能只有魔物之王能做到这种事情。

　　必须要找到，郁仪会如此强大的原因。

　　欲望大蛇的眼角看向仍然昏迷中的欲望魔龙。

　　想要探寻郁仪强大的秘密，打手是必不可少的，而像欲望魔龙这种好骗又潜力无穷的笨蛋，就是最好的打手，她年纪轻轻就稳居魔将前列，未来欲望魔龙的成就一定在她哥哥欲望灾龙之上。

　　正因如此，原本想让欲望魔龙与魔法少女郁仪同归于尽的欲望大蛇，才会冒着暴露的风险，将欲望魔龙救了回来。

　　自己这次救下了她，想必她也会对自己报以信任，不会像之前那样排斥自己了。

　　虽然没能成功挑拨欲望凤凰与欲望魔龙之间的关系，但能够收获欲望魔龙的信任，也是一笔不错的回报。

　　用魔法抱起欲望魔龙，欲望大蛇一边思考者，一边前往欲望罂粟的宫殿。

　　因为在那里，才能让欲望魔龙得到充分的治疗。

　　…………

　　……

　　地球，东京上空。

　　目睹了全部战斗过程的修女不禁有些害怕地吐了吐舌头，感慨道：“郁仪她居然变得更强了，真的假的？”

　　“这就是为什么郁仪不需要我们帮忙，然而是让我们在外面帮她维持结界的原因。”一旁的军装少女说道：“这样的战斗，如果不是由我们来维持结界，或许根本没办法让世界泡结界坚持到最后。”

　　“算了，不管了，我要给绯茜发个消息，看看能不能去找她玩~”修女光棍无比地一扬手，表示自己决定不再思考这件事情，“好不容易有机会离开我那像是老妈子一样，天天絮絮叨叨的副官，我要好好玩一玩！”

　　一边舔着嘴唇，修女一边给结城唯乃发着消息。

　　而远在学校的结城唯乃，看到远方那巨大无比的世界泡消失时，也明白了郁仪的战斗已经结束。

　　果不其然，下一秒便是两条信息几乎同时出现了在她的手机屏幕上。

　　“绯茜酱！！！！！人家好想你啊，你现在身体怎么样？要不要和我一起出来玩啊？我给你好好讲讲郁仪战斗时候的事情，我可是看到了全过程哦！！！！！”

　　欢脱的语气，以及标志性的超多感叹号，让结城唯乃都不用看发信人栏内的名字，都能一下子猜出这信息是来自于谁。

　　想了想自己此时的状态，结城唯乃害怕欲望凤凰的事情被发觉，只得以学习备考为借口，拒绝了修女的要求。

　　随后她又看向第二条消息。

　　「战斗结束，欲望魔龙败逃影魔界，其余人返回总部，战斗的过程之后会给你发过去，在这段时间内好好修养身体。」

　　以前辈的语气自居，平淡中又透露着些许关心，这自然是来自郁仪的消息。

　　结城唯乃微笑着给郁仪发送回复，表示自己会安心静养身体，尽快恢复到最佳状态。

　　但在发送信息之后，她又想到昨晚自己身体出现的新变化，心头不由得升起一丝阴霾。

　　原本只是身体变敏感还好，虽然日常可能会麻烦一些，但至少战斗的时候不会出现太大的差池。

　　可现如今，运转魔力对自己来说都成了问题。

　　结城唯乃不禁面露愁容。

　　如果不赶紧找到解决的办法，自己就只能顶着性欲暴走的风险去战斗了。

　　“叮——！”

　　突然，急促的下课铃声响起，令结城唯乃回过神来。

　　她叹了口气，站起身前往卫生间。

　　在刚上早课的时候，她就感觉到胸部稍微有点涨涨的了，等到了下课时，整个胸部已经涨得发酸发痛。

　　她能够清楚地感受到，自己胸罩内衬的乳首处已经彻底湿透了，幸好提前在胸罩内垫了纸巾，才没有让乳汁渗出来。

　　结城唯乃不禁有些羞怯地咬了咬嘴唇。

　　如果还能随便使用魔法的话，根本就不需要纸巾这种麻烦的东西，只需要在胸罩内衬留一个简单的除水魔法就可以。

　　两步并作一步，结城唯乃大步流星地直接冲到卫生间，然后钻进一处隔间内，直接反锁住隔间门。

　　随后她轻车熟路地打开校服的纽扣，伴随着布料摩擦发出轻微的沙沙声，被体温烘得温热，带着淡淡奶香味的上衣从少女身上褪下，露出吹弹可破的白皙肌肤，以及诱惑无比的黑色镂空蕾丝内衣。

　　“嗯……”

　　少女敏感的娇躯被卫生间内冰凉的空气一激，不禁抖了抖。

　　结城唯乃神情复杂地摸了摸自己胸前的蕾丝内衣，不禁叹了口气。

　　自从胸部被欲望凤凰催熟了之后，自己的胸围便疯长了起来，原本的内衣都不能用了，只能先买两个新的胸罩应急一下。

　　然而自己现在的乳房大小已经与成年人无疑，原本自己穿着的儿童内衣也没有对应的型号了，最后自己只能买这种令人羞怯脸颊发烫的成人款式。

　　随后结城唯乃把衣服挂在一旁墙壁的挂钩上，继续双手向背后探去，打开了胸罩后方的扣子。

　　啪得一声，后背的勾扣应声而解，内衣直接向前掉落下来。

　　把内衣和校服挂在一起，结城唯乃掏出一卷纸巾。

　　不能用魔法的现在，只能用这种普通人的办法来解决流出来的乳汁了。

　　结城唯乃脑中回忆起早上喝下自己母乳的场景，不禁舔了舔嘴唇，咽下一口唾沫。

　　但她还是没有这么做。

　　虽然乳汁的味道确实很好就是了，但是自己喝自己的母乳，总觉得哪里怪怪的。

　　熟练地摸上粉嫩的乳首，简单的揉搓了两下，敏感无比的乳头就飞快地充血勃起，少女感受着胸前传来的酥麻快感，秀气的眉毛微皱，压低着喉咙紧闭嘴巴，不让自己的呻吟声传出去，意识慢慢沉入温润的快感之中。

　　然而刚过半分钟不到，一阵急促的敲门声就突然响起，吓得结城唯乃直接惊醒过来，不知道什么人，突然敲响了少女藏身的隔间的门。

　　结城唯乃急忙大咽两口唾沫，把自己声音中已经情动的那部分娇媚颤音尽力压了下去，用着与平时相差不大的声音开口问道。

　　“同学你好，这个位置有人了。”

　　“前辈，是我啦。”

　　熟悉无比的声音从门外传来，结城唯乃不禁瞪大了眼睛。

　　“玲音？你怎么会在这？”

　　“我看前辈你急匆匆的样子，感觉你可能是遇到了什么困难，所以来看看能不能帮到前辈你什么。”门外的大道寺玲音平静地回答着。

　　听到大道寺玲音的回答，结城唯乃心中顿时有些五味杂陈。

　　虽然大道寺玲音的出发点是好的，但是这种羞人的事情，怎么可能让她帮忙。

　　结城唯乃低头看了看自己的双乳，那完全挺立动情的乳尖处，已经开始渗出丝丝缕缕的奶白色乳汁，淡淡的奶香味也弥漫了出来。

　　她心中有些焦急了起来，如果不赶紧打发走大道寺玲音的话，自己就来不及把胸里的乳汁全部挤出来了，对于现在不能使用魔法的自己来说，那样的事情可以说是完全的NG。

　　当然，对于门外的大道寺玲音来说，她昨晚已经看到了结城唯乃那疯狂的自慰秀，自然不可能睡一觉就把这件事情给忘掉，那么她此时出现在这里，只会是故意而为之。

　　在魔法少女那远超人类的五感的帮助下，大道寺玲音马上就闻到了那股，从隔间内飘出的淡淡奶香味，她脑海中不禁联想到最近两天，结城唯乃胸前莫名其妙变大的那对巨乳。

　　本来还以为那是前辈自己用魔法变大的，怎么现在还有奶味？

　　难道说前辈她……不行，我要忍住！

　　大道寺玲音急忙擦掉自己嘴角流出的口水，不敢让结城唯乃发现自己此时的痴态。

　　以她对结城唯乃的了解，就算自己是和结城唯乃关系比较好的后辈，也不可能允许自己一步到位，必须要找办法循循善诱，才能最终将前辈带上自己的大床。

　　念头至此，大道寺玲音再次用平常的语气开口继续问道：“前辈你真的不需要我帮忙吗？”

　　“不、不用嗯❤~”

　　实际上，结城唯乃声音中那婉转的娇媚颤音已经完全止不住地从嘴里飘了出来。

　　若是她紧闭嘴巴还可以勉强忍住，但在这种开口说话状态下还要求她忍住的话，那实在是有些过于为难她了。

　　已经彻底兴奋起来的身体正迫不及待地催促着少女，完全情动的双乳正不断地向大脑发出着酸胀的信号，渴求着能够继续得到抚摸，希望能够将胸中的乳汁悉数挤出。

　　可是不把大道寺玲音打发走的话，结城唯乃是真的不敢继续下去。

　　但幸好，大道寺玲音这边也知道，不能将结城唯乃逼的太紧，她这次的目的并非是一步到位，而只是要给前辈心底打入一个小小的暗示而已。

　　只要自己每次都来找前辈，总有会遇到特殊的状况，到时候前辈就没办法拒绝自己了。

　　脑中一回忆起昨晚中前辈那比艺术品还要精致璀璨的娇躯玉体，大道寺玲音甚至觉得自己小腹中的子宫甚至都疼了起来，两瓣蜜缝中开始分泌出爱液，将胖次内侧弄得浮现出淡淡湿意。

　　“那前辈如果你有需要帮忙的地方一定要和我说，再怎么说我也是学生会长，学校内的事情还是能帮到不少地方的。”

　　“麻烦你了，有需要的地方我肯定不会推辞的。”

　　说罢，大道寺玲音转身离开了卫生间，她故意发出了清晰但又不会过大的脚步声，告诉着结城唯乃自己已经离开。

　　听着大道寺玲音主动离开的脚步声，结城唯乃不禁松了口气，心中一直悬着的大石头也得以重新放下。

　　然而一波未平一波又起，刚送走了大道寺玲音，又一名不速之客突然到来。

　　一双温热的大手突然覆盖上结城唯乃的双乳，突如其来的触感吓得结城唯乃差点魂都飞了，要不是勉强维持住了最后一丝理智，她就差点就尖叫了出来。

　　那双作怪的大手不断揉搓着结城唯乃那堪比果冻般柔软又充满弹性的丰满乳球，结城唯乃的眼睛被源源不断的快感刺激得不自觉地眯起，双手紧紧地捂着嘴巴，生怕自己的呻吟声泄露出去。

　　那飞速攀升的快感浪潮，比结城唯乃自己的刻意刺激还要汹涌，就仿佛自己的身体像是在刻意渴求着对方的玩弄一样。

　　而正因为如此，也让她终于能够确定，自己身后突然出现之人的身份到底是谁。

　　能够神出鬼没地出现在自己附近，还能让自己的身体自顾自地出现这样激烈的反应。

　　除了欲望凤凰那个该死的家伙以外，又能有谁能做到这样的事情。

　　于是结城唯乃尽量压低了自己的呻吟声，然后开口。

　　“主……嗯啊❤……主人……您怎么……哈啊❤……突然来了……”

　　“自然是来看看我最喜欢的小猫咪。”

　　手上动作不停，欲望凤凰回答着结城唯乃的问题。

　　当然，他自然不可能只是这么单纯地发泄欲望，虽然欲望魔兽本身便是习惯放纵欲望的存在。但越是高等的欲望魔兽，越是会压抑自己的欲望来达到自己的目的。

　　而作为最早一批诞生还能存活到现在的魔物，欲望凤凰无疑是其中的佼佼者。

　　实际上正是今早，郁仪的那场战斗令他心中升起了深刻的危机感。

　　虽然之前欲望大蛇的情报部门就根据魔力强度测定过，魔法少女郁仪非常强大，但因为其成长后的出手次数太少，影魔界这边一直不知道她的实际战斗力到底达到了何种程度。

　　但在今天亲眼见识过了之后，欲望凤凰心中不敢再有任何轻视之心。

　　原本他以为这一代的魔法少女郁仪只是比以前的郁仪略强一些而已，那样的话，仍然在他可以承受的范围内。

　　可是在今早目睹过这代郁仪与欲望魔龙战斗的全过程后，欲望凤凰彻底改变了想法。

　　必须要尽快取回自己为了穿越地球结界与金蝉脱壳完美潜入而损失的魔力，不然以现在这魔力量不足一层的状态，一旦被发现连逃跑都做不到。

　　而取回魔力的最佳对象，便是此时身前的结城唯乃。

　　结城唯乃的魔力心脏已经被欲望凤凰重新逆转化，变成了与魔物核心相同种类，会产出暗之魔力的心脏。

　　而自己只需要与结城唯乃交合，便可以从她的身上吸收魔力。

　　不过若不是因为结城唯乃原本的光之魔力过于强大，而导致欲望凤凰也有点无法承受，实际上对于他恢复实力的目的来说，直接进行光暗魔力的结合才是更好的选择。

　　但即便是弱化后的直接吸收暗之魔力，也足矣让欲望凤凰飞快取回力量。

　　突然，结城唯乃突然感受到，自己的屁股上突然传来了一根火热无比的坚硬触感。

　　不用想她就知道，这是欲望凤凰那让人又爱又恨的肉棒。

　　随后她感到自己胸前的两只手突然离开了一只，离开的那一只手不断向下探去，划过白皙平摊的下腹，结城唯乃感到自己被抚摸过的肌肤处都在发烫，自己的身体就像是完全背离了自己的意识，屈服于身后魔物的淫威，自顾自地渴求着爱抚。

　　最后，欲望凤凰的大手停在了结城唯乃的股间，掀起了最后阻挡着他的那层布料。

　　少女早已泥泞不堪的下体直接暴露在了空气当中，结城唯乃不禁发出一声嘤咛。

　　但欲望凤凰直接用火热的大手直接玩弄起了少女的蜜穴，白嫩丰满的阴阜在欲望凤凰的手下被玩弄揉捏着。

　　没有直接玩弄敏感部位，反而让结城唯乃有些心头发痒，她不自禁地在欲望凤凰的怀中扭动着娇躯，温润如玉的后背染上情欲的樱红色。

　　似乎是想要多欣赏一会结城唯乃这副羞怯又渴求的纠结模样，欲望凤凰就这样玩弄了许久，滚烫的肉棒就像是烙铁一样紧紧贴着少女的屁股与后背，把少女烫得浑身发软。

　　终于，欲望凤凰像是有些玩够了，他用两根手指夹住了在蜜穴顶端，挺立已久的那颗小小红豆，然后轻轻一拽。

　　“嗯————❤！！！”

　　苦闷无比的长长哀鸣被结城唯乃狠狠地憋在了嘴里，但少女的身体也同样紧紧绷直，一道透明的水流直接从少女的蜜缝中喷出，把正对着马桶的门板弄的全是淫水，隔间内顿时充满了少女发情的淫荡气味。

　　漫长的高潮终于过去，结城唯乃的身体像是被突然抽空了力气一样，软软地向后倒去，整个人摊在欲望凤凰的怀中，大口大口地喘着粗气，胸口柔软的巨乳随着胸膛的上下动作而浮现出令人眼晕的雪白乳浪。

　　在高潮过后令人沉醉的快感余韵当中，结城唯乃心中不禁出现一个想法，果然就算自己再怎么疯狂地自慰，也比不上欲望凤凰随手的玩弄来的舒服。

　　不过还没等结城唯乃缓过劲，她就感到一阵失重感，她突然发现，自己居然被欲望凤凰抬了起来。

　　随后，那一直贴在后背的火热大棒离开了少女的身后，少女感到一个炙热的柔软物体顶住了自己的穴口。

　　终于要插进来了吗……

　　结城唯乃不禁闭上眼睛，她虽然身体被玩弄成这副模样也无法反抗，但仍然不想看欲望凤凰奸淫自己的样子。

　　但即便闭上眼睛，结城唯乃那远超常人的战斗直觉，也忠实地向主人反映着身体感受到的触觉，少女仅靠下意识的想象就能在脑海中重现出，欲望凤凰那根让人厌恶，又让人欲仙欲死的宝贝大棒顶住自己小穴口的模样。

　　那根肉棒的模样，早在自己第一次被欲望凤凰插入的时候，已经深深地刻进了她的脑髓、她的本能、她的灵魂之中。

　　感受着自己的花瓣毫不知耻地吮吸着对方的龟头，结城唯乃感觉自己仿佛回到了一个星期前的那个晚上。

　　——那个被夺走了最珍贵之物的夜晚。

第五章 结城唯乃在激战败北以后的强暴中出性体验！

　　粉嫩的蜜穴被红紫的巨大肉冠顶开了一道小缝，敏感的穴肉颤抖收缩着，吮吸着自己渴求已久的巨物，透明粘稠的淫液从那蜜缝中汩汩流出，将欲望凤凰的龟头彻底打湿，让其在天花板的节能灯下反着白光。

　　随后在欲望凤凰的用力下，那根如同烙铁一样炙热的肉棒彻底撑开了少女的蜜穴，缓缓插了进去。

　　“嗯❤~~~”

　　水润的朱唇轻轻张开，被刻意压低了音量的呻吟控制不住地从中飘出，少女满脸都早已是情欲的酡红。

　　对于这副敏感至极的身体来说，就算仅仅是被肉棒插入的过程，也给少女自己带来了无数快感。

　　这与那些玩具或者是手指带来的快感不同，与欲望凤凰直接发生的性交对于结城唯乃来说，这是根本无法抗拒的诱惑。

　　不仅因为欲望凤凰是自己肉体层面上屈服的主人，更因为欲望凤凰会令自己体内的魔力失去控制，自发地沸腾起来，魔力与魔力的交融会令原本就已经难以抵抗的快感更上一层楼。

　　这种真正的做爱所带来的快感，将结城唯乃的意识一下子就拉回到了那个晚上。

　　——那个自己从女孩变成女人的夜晚。

　　…………

　　……

　　一周前。

　　疲惫的结城唯乃和往常一样，从外侧打开窗户，悄悄地飘进房间，没有引起一丝声响。

　　自从她成为日本的最强魔法少女之后，这是她第一次如此疲惫。

　　原因无他，只因为今夜遇到的敌人——欲望凤凰太过强大。

　　这是她第一次遇到将级魔物，同样也是近三十年来第一次有将级魔物出现，再向上追溯，便是三十年前出现在中国与俄罗斯边境处的欲望灾龙。

　　为了战胜欲望凤凰，结城唯乃不得已过载了自己身上搭载的新式装备，借其使用了尚未完善的魔法，同时透支了自己的身体，才将其消灭。

　　不过真要说，实际上战斗所消耗的时间并不算长，真正占据了大量时间的是后续的卸载装备与治疗的过程。

　　那些坏掉的装备本身就是试验品，再加上过载后大部分结构都被燃烧的魔力彻底烧融，导致本就不够完善的机壳卸载程序彻底瘫痪，导致结城唯乃只能自己去车间，让研究员们亲手把基本已经变成废铁的装备从自己的身上拆下来。

　　不过也因祸得福，在这场战斗中得到了不少新的实验数据，根据研究员们的说法，下一套装备估计半个月左右就可以完成，到时候就不再是目前的试验装备，而是可以正式使用的完成品。

　　卸载完装备后，结城唯乃又去做了全套身体检查，最后在确认并没有大碍之后，医疗中心的医生才肯放自己回家。

　　这一番折腾下来，时间已经来到了后半夜。

　　结城唯乃从手腕上取下了只留下核心的魔导器，将其放在桌子上，然后正准备换上睡衣，上床睡觉。

　　然而就在她衣服刚脱了一半的时候，一股异样的魔力波动却凭空出现，更别说这股魔力的出现充满了刻意挑衅的味道。

　　结城唯乃瞬间眯起眼睛，朝着魔力出现的角落看去。

　　只见在阴影处，一名不速之客走了出来。

　　那是一个额前带着一缕红色挑染，面容俊美无比的黑发男子。

　　虽然结城唯乃并未见过眼前男子的面容，但这个男子身上散发出来魔力的味道，她再熟悉不过，因为这魔力的主人，在今晚刚刚才被结城唯乃亲手消灭。

　　“欲望凤凰？你不是被我杀死了吗……不对，你用什么办法假死逃掉了！”

　　结城唯乃先是疑惑，但马上她就反应了过来。

　　“不管你用什么办法逃生，但现在的你肯定不剩什么实力，给我受死吧，你这魔物！”

　　少女的左手立刻向后张开，同时整个人瞬间向前冲去，赤红色的魔导器核心嗖的一下飞到了她的手心，随后炙热的火焰瞬间爆燃而起，化作棱角分明的金属臂铠，包裹住了少女的左拳。

　　结城唯乃就像是离弦之箭一样跨过房间，在空气中留下一道残影，直接一拳挥向欲望凤凰的面门。

　　这一连串动作行云流水，几乎是眨眼间，少女的拳影已至魔物脸前。

　　魔力所剩不多的欲望凤凰根本无法接下这一拳，它眼看就要在结城唯乃的拳头下命丧黄泉。

　　只不过，他脸上的笑意却不曾散去，因为欲望凤凰他根本没想过要接下这一拳。

　　在即将击中的那一刻，结城唯乃却如临门刹车，竟然强行停下了自己的拳头，从极动转至极静的变化，让少女难受得差点吐血。

　　在停下的那一刹那，她拳头上的护甲片几乎已经贴在了欲望凤凰的鼻尖上，后续而来的狂暴拳风将欲望凤凰的头发吹得肆意乱舞，狂花缭乱。

　　那恐怖的威势令人足矣清晰的想象出来，若是这一拳没有停下，欲望凤凰的脑袋一定会像西瓜一样被直接轰碎爆开。

　　只要稍微用力，结城唯乃就能将魔法少女们的心腹大患彻底消灭，但即便如此，结城唯乃还是没有挥下这最后的一拳。

　　因为欲望凤凰此时，正对她抬起右手，亮出了一个魔法阵。

　　虽然结城唯乃的魔力同样有些匮乏，但她的感知能力并没有受到影响。

　　在少女的感知中，自己家中其他的家人身上，在欲望凤凰亮出魔法阵的同时，也马上出现了与眼前魔法阵完全一致的魔力波动。

　　想都不用想，结城唯乃就知道眼前这个魔法阵意味着什么。

　　而事实正是如同少女所想的那样，欲望凤凰在少女回家之前，就在她入睡的家人身上留下了魔法，若是少女对欲望凤凰下死手，他也会直接引爆魔法印记，将少女的家人一并杀死。

　　但是结城唯乃想不明白，欲望凤凰是如何绕过自己留在家人身上的防御魔法，在他们的身上留下印记的。

　　只可惜欲望凤凰并没有留给少女多余的时间让她思考，现在形势比人强，纵使结城唯乃现在可以一拳直接轰死欲望凤凰，也不得不在家人性命的威胁下收起拳头。

　　结城唯乃最后只能强忍心头怒火，慢慢收回拳头，立身回气，随后左臂上泛着寒光的金属臂铠在渐渐熄灭的火焰中消失。

　　少女抬起双手，五指张开，恢复原貌的魔导器核心啪嗒一下掉在地毯上，通过这种方式，少女向欲望凤凰表示着自己不会轻举妄动，也是在暗示对方，不要再用自己的家人威胁自己，自己愿意悉听尊便。

　　结城唯乃深吸了一口气，让自己内心镇定下来，才开口问道：“先是莫名其妙地潜入地球，然后又主动舍弃大半魔力主动假死……魔物，你的目的是什么？”

　　然而面对结城唯乃的质问，欲望凤凰却只是微微一笑。

　　“我的目标，自始至终就只有一个人。”

　　欲望凤凰随手捏出一道隔音魔法，然后缓缓走上前，轻轻抚摸过少女的脸颊与脖颈，将脸凑上前去埋在少女的脸侧中，深深吸了一口气，闭着眼享受着少女身上那股独特的处子幽香。

　　“那就是你，魔法少女绯茜，或者说结城唯乃。”

　　“从一开始就是为了我？”结城唯乃柳眉微皱，心底因为欲望凤凰那逾越的动作，而升起一丝不快。

　　“你的潜力实在是太恐怖了，为了王的愿望，为了我们的未来，我不能允许你继续成长下去。”

　　欲望凤凰的语气突然一转，原本轻柔的大手突然用力，狠狠掐住了少女那纤细的脖颈，随后猛地将少女按在后背的墙壁上，发出一声闷响。

　　“与其在地球当一个魔法少女，不如加入我们影魔界，成为我们的一员，这才是你那堪称无穷的潜力应该发挥的地方。”

　　“开什么玩笑，我怎么可能会与你们这些魔物为伍！”

　　“会不会加入，可不是现在的你说了算。”

　　结城唯乃不禁愤怒地瞪起双眼，她下意识地运起魔力想要反击，却看到欲望凤凰把那魔法阵在自己的眼前晃了晃。

　　最后少女只得咬紧银牙，散去体内魔力，放弃了反抗的动作。

　　“很好，我就喜欢和聪明人交流，看来你还是明白现在到底是什么状况的。”欲望凤凰看着少女主动放弃反抗，不禁满意地点了点头，继续说道：“来，自己把衣服脱了吧。”

　　“你——！”

　　“我什么我，你不想保护你的家人了吗？”

　　听到欲望凤凰如此亵渎又露骨的要求，结城唯乃心中的怒火不由得又往上窜了几分，她的眼睛愤怒地瞪着欲望凤凰，但得到的却只是欲望凤凰脸上出现的邪笑。

　　脑海中闪过自己家人的模样，结城唯乃狠狠地等着欲望凤凰的凤凰，最后也只能选择吞下这份耻辱。

　　最后，少女不甘地闭上了双眼，双手颤抖着缓缓开始解起衣服的纽扣。

　　片刻之后，在欲望凤凰的强制命令下，伴随着衣料摩擦的沙沙声，少女的外衣被她自己缓缓脱下，衣物洒落下来，虽然下半身的白丝裤袜与内裤仍然留在身上，但少女的上半身已经一览无余。那如古希腊雕塑般矫健而俊美的身体白皙得有些让人眼花缭乱，完全属于初中生少女的青涩身材就如同含苞待放的花朵，等待着别人的临幸。

　　身如白玉，肤若凝脂，那纤细的身体初看颇有娇弱少女那种惹人怜爱的感觉，但又因为身为魔法少女，同样拥有着如同运动员般矫健的俊美线条。

　　两种截然不同的气质，在少女身上却结合得如此和洽。

　　把自己的身体暴露在在欲望凤凰的面前，结城唯乃脸上却没有太多羞怯的表情，她脸上的，唯有愤怒与厌恶。

　　只不过结城唯乃表现得越是反抗，欲望凤凰就越是感到愉悦，一想到那样强大而美丽的魔法少女绯茜，如今却不得不以这副模样站在自己面前，服从着自己的命令。

　　每想至此，欲望凤凰就感觉自己的下体兴奋得像是要爆开一样。

　　“蹲下来，把我的裤子打开。”

　　于是，迫不及待的他对结城唯乃再次下达了命令。

　　结城唯乃闻言便看向欲望凤凰的下半身，化身人类的魔物股间早已支起了一个大帐篷，接下来会发生什么，少女心中实际上已经能够猜到个大概。

　　她不禁握紧了拳头，犹豫了片刻，最终还是选择将所有的怒火压在心底，听从眼前魔物的命令。

　　于是少女在欲望凤凰的面前慢慢蹲了下去，抬起双手，打开了对方股间的拉链，为欲望凤凰脱起了裤子。

　　在裤子被解开的那一刻，一个炙热无比的硕大肉棒瞬间弹了出来，直接狠狠地抽打在了结城唯乃的脸上，肉棒上那股淫秽的腥臭味直接冲进结城唯乃的脑门，少女不禁厌恶地皱紧眉头。

　　虽然今年不过十四岁，但在成为魔法少女后的这三年中，结城唯乃也遇到过很多次人类被魔物抓住凌辱的事件，男女之间的那点性事她也早已清楚。

　　但毕竟魔物与人类是不同的，就算见到了魔物的淫秽之物，她也只需要催动魔力将其轰碎，眼不见为净。

　　所以对她来说，真正见到人类模样的阴茎，甚至还进行如此亲密接触的情况，这还是第一次。

　　那不断散发着热气与腥味的狰狞巨物就这样挺立在少女的眼前，少女的目光紧紧地盯着这令她恶心不已的性器。

　　或许是因为欲望凤凰变成了人类的模样，所以他的肉棒并没有像结城唯乃曾经看到的魔物的肉棒那样，有着千奇百怪的外貌以及超出正常人类承受范围的夸张大小。

　　但从人类的角度出发，他的肉棒仍然算得上是十分巨大，堪比婴儿拳头的粗细程度，还有与孩子小臂长度差不多的长度，单论大小便已经充满冲击力，更不要说肉棒上暴起的青筋与前段那红紫色的肉冠，更是让这根肉棒看起来愈发狰狞。

　　一想到这根硕大巨棒可能会直接插进自己的体内，结城唯乃不禁有些害怕地吞下一口唾沫。

　　“张嘴。”

　　没有多言，欲望凤凰直接伸手揽住结城唯乃的后脑勺，然后对准了结城唯乃下意识张开的樱桃小嘴，完全无视了结城唯乃的抗拒，直接用力地一挺腰，将自己的肉棒不带一丝怜悯地直直捅进少女的喉咙当中。

　　带着仿佛海鲜一样咸腥味的滚烫肉棒直接一穿到底，撞在了少女柔软的喉咙深处，纵使肉棒仍然留有三分之一在外面，但这狰狞巨物已经将少女的口腔彻底塞满。

　　异物撞击喉咙的触感令结城唯乃一阵干呕，差点吐了出来，但她还是急忙用魔力压下自己胃中上涌的胃液。

　　因为她知道，如果自己吐出来的话，最后让欲望凤凰感到不爽，遭殃的仍然是自己。

　　不过虽然胃液被少女用魔力锁在了胃中没有涌上来，但干呕本身这种应激性的身体反应却是少女无法控制的。

　　少女那不断蠕动的喉咙为欲望凤凰带来了别样的刺激，令他感到腰间一阵酥麻，他不禁仰起头发出了舒爽的呻吟，然后开始前后摆动起腰肢，像是把少女的小嘴当做了性器一样使用了起来。

　　在承受了欲望凤凰的大力抽插了不知多少下，结城唯乃感觉自己的喉咙都有些发麻，但就在这时她却突然感觉自己嘴里一轻。

　　少女下意识地睁开眼，发现欲望凤凰竟然主动拔出了自己嘴中的肉棒。

　　然而正当结城唯乃想要喘口气的时候，欲望凤凰却直接抓住了少女的胳膊，将她强行从地上拉了起来，然后毫无怜悯地向旁边一甩，娇小的少女就像是大型玩偶一样被扔到了床上，脸狠狠地砸在松软的被褥里，屁股也高高拱起，那往日里给少女带来安心感的熟悉味道，此刻却无法让少女感到任何慰藉。

　　下一刻，结城唯乃感觉到一个充满弹性的滚烫肉冠搁着自己下半身的白丝裤袜，顶在了自己下体的小穴口。

　　欲望凤凰接下来要做什么，已经不用多说。

　　就算心中已经提前做好了心理准备，但在魔物来临的这一刻，结城唯乃发现自己还是无法接受，她不禁开口对着欲望凤凰大喊着

　　“等一下，那里不可——”

　　只不过少女身后的欲望凤凰怎么可能如她所愿，结城唯乃只感到魔物紧紧按住了自己撅起来的雪臀，随后腰间向前用力一顶。

　　下一刻，坚硬如铁的巨大肉棒直接刺穿了少女下半身薄薄的白丝裤袜，毫不留情地插进了少女那仍然干涩的小穴当中。

　　“啊啊啊————！！！！”

　　一阵难以言喻的剧痛瞬间如翻天巨浪一样从下半身出现，将少女的意识狠狠击穿，少女的五官瞬间紧紧地拧在一起。

　　虽然有着少女自己的口水当做润滑，但没有任何前戏的插入还是给少女本身带来了难以言喻的痛苦，那股剧痛让结城唯乃感觉自己的下体仿佛像是要被彻底撕裂开来一样。

　　但比起这股肉体上的剧痛，更让少女感到愤怒与不甘的，是自己保护了十四年的纯洁象征，就这样被身后这该死的魔物就这样无情地夺走了。

　　结城唯乃的拳头紧紧攥住，指甲几乎要嵌入肉里，银牙仿佛要把牙床都咬碎一样，眼角因为剧痛而挤出几滴晶莹泪珠。

　　——但也仅限于此了。

　　结城唯乃经历过的的战斗不知几许，虽然破处所带来的痛苦十分特别，但远比不上曾经经受过的，那些灵魂都被撕裂的伤势所带来的痛苦，所以这股剧痛仍然在少女的忍受范围之内。

　　在少女那出色战斗意识的支撑下，就算下体痛得几乎彻底麻痹，但她依旧能在这股剧痛中，精确地分辨出自己下体的触感。

　　她能够清楚地感受到一根巨大且炙热的肉棒，此时正在自己的体内不断进出，开垦着未曾有过任何东西插入的处女蜜穴，让它逐渐变成属于自己的模样。

　　维持着自己表面那副痛苦的模样，结城唯乃的内心却不断沉淀着，翻腾的怒火逐渐收缩，炙热的火焰被锻造成冷寂但坚硬的钢。

　　这件事已成定局，所以与其在这单纯的发怒，自己更应当做的是寻找机会，将欲望凤凰的问题彻底解决。

　　结城唯乃将自己的感知不断发散出去，一部分放在了在身后不断运动的欲望凤凰身上，等待着他可能会出现的破绽。

　　另一部分感知则不断向房间外面蔓延，最后延伸到了自己其他家人的房间内，父母的卧室、还有弟弟妹妹的房间内，寻找着欲望凤凰留在他们身上的魔法，试图从魔法的终端反向破解欲望凤凰的魔法。

　　然而在触碰到魔法印记后，结城唯乃就停下了。

　　因为，在刚刚碰触到印记的那一瞬间，欲望凤凰就感知到了少女的动作。

　　“你觉得我不会留下后手？”

　　他直接伸出手掐住了少女的下巴，把她的头向后扭了过来，然后看着少女的双眼，缓缓说道。

　　随后，结城唯乃便感知到了自己家人身上的魔法印记被唤醒了，那波动的魔力在她的眼中就如同阎王的催命符一般。

　　“你这该死的魔物……”她咬着牙，在欲望凤凰这赤裸裸的威胁下，只得散去了自己的魔力。

　　“看来到现在你还没有认清你自己的处境，仍然心存侥幸，本来还想多玩一会的，看来只能直接开始了。”

　　“你要做什么？！”

　　结城唯乃厉声质问着，但欲望凤凰却没有理会少女的娇喝。

　　他自顾自地俯下身来，宽厚结实的胸膛与少女稚嫩爽滑的后背紧贴在一起，令未经人事的少女情不自禁地颤抖了两下。

　　随后，少女感到一只粗糙的大手从自己的后臀划过大腿，然后向上滑动，摸过小腹，最后停在了自己的胸前，将自己那在同龄人中算得上是发育不错的乳鸽握在手中，缓缓揉搓起来。

　　结城唯乃忍受着身体被魔物玩弄的不适触感，冷声开口道。

　　“我原本以为你作为魔将一定有什么过人之处，没想到最后也不过是单纯发泄自己欲望的魔物而已，你这样除了满足自己的肉欲以外，又能做到什么？”

　　“别着急，马上你就知道了，我的小猫咪。”

　　听到欲望凤凰对自己的称谓，结城唯乃原本皱紧的眉头不禁又加深了几分。

　　但是很快，她就没有心思关心称谓的事情了。

　　伴随着欲望凤凰的话语，结城唯乃突然感到一股魔力从自己的下体出现，随后直接涌进自己体内。

　　“！”

　　少女当时就瞪大了眼睛，她心中控制不住地浮现出不妙的预感，于是她下意识地扭起了水蛇一样的纤细腰肢，试图反抗欲望凤凰，想要将他从自己的后背上甩下去。

　　然而欲望凤凰只是不耐烦地一皱眉，然后抬起了手。

　　啪！

　　“啊❤❤~~~！”

　　伴随着一声清脆无比的巴掌声，欲望凤凰在狠狠地挥下了手臂，粗糙的大手搁着包裹着那层薄薄的白丝裤袜，在少女那丰腴得简直不像是初中生的雪臀上，毫不留情留下了一个通红的手印。

　　被这么打了一下，少女也只得停下了自己扭动的身体。

　　见结城唯乃不再反抗，欲望凤凰满意地点了点头，然后继续在少女的体内抽插起来。

　　然而就在欲望凤凰重新运动起来的那一刻，少女却呆住了。

　　因为随着这一次欲望凤凰运动起来后，少女猛然发觉，那些涌入自己体内，属于身后魔物的暗之魔力居然自发地与自己体内的魔力交融了起来，这个过程甚至超出了自己的控制，自己体内属于下体部分的魔力居然完全不听自己的使唤，自顾自地跃动沸腾了起来。

　　然后少女便发现原本只有痛楚的下体，居然出现了一股异样的感觉。

　　丝丝缕缕的酥麻快感从小穴中涌现出来，一开始只是散落的零星，这令少女还以为是自己感觉错误了，但很快，这股快感就迅速地膨胀了起来，快感与快感汇聚在一起，化作了足矣将少女的意识都彻底淹没的海啸，甚至就连那破瓜的痛楚都被这股盛大无比的快感直接压了下去。

　　原本诧异又带着几分慌张的意识，被这股突如其来的快感直接击碎。

　　原本结城唯乃也不过是情窦初开的少女，就算是偶尔的自慰，也不过是轻轻地夹着被子摩擦一下阴阜与蜜缝，或者简单地揉一揉胸前的娇嫩乳鸽，对于性快感只是浅藏辄止而已。

　　然而当这样的清纯少女，面对这种远超正常人类性爱的快感时，会发生什么不言而喻。

　　“唔咦噢噢噢噢————！！！❤❤❤”

　　从未体验过的性爱快感就像是大锤一样，将少女的意识直接狠狠砸碎，令少女化作了只知快感的雌兽，结城唯乃已经完全无法控制自己的言语。

　　“❤这是什么？这是什么？好舒服❤——要飞走了，要飞到天上去了啊啊啊啊❤——！！！❤❤”

　　少女双眼翻白，吐着舌头，平日里完全不敢想象的淫叫秽语从她的嘴里不断地吐出。

　　而在完全化作发情雌兽的身后，不断运动着腰肢的欲望凤凰此时看起来也不太妙。

　　欲望凤凰扶着结城唯乃的雪臀，五指深深陷入少女那丰腴的臀肉之中，仿佛要将少女的屁股直接掐爆一样，原本嘴角那得意的笑容已经不知道被抛到了哪里，取而代之的是咬紧的牙齿，还有那副凝重无比的表情。

　　“这个级别的魔力质量，这就是魔法少女绯茜被称为潜力最强的原因吗？居然就连我都有些承受不住。”

　　实际上，不仅是结城唯乃，就连欲望凤凰自己也受到了极大程度的冲击。

　　光与暗的魔力相互交织，融合，化作更加强大的混沌魔力，然后反哺给了魔力来源的双方。

　　但在这个过程中，魔力也将自己主人身体之中的欲望彻底激发了出来，这也是结城唯乃所感受到的，那难以承受的快感的来源。

　　虽然在欲望凤凰的刻意控制下，这光暗结合后的混沌魔力反哺给结城唯乃，只有很少的一小部分而已，但产生快感的部分并非是这反哺的过程，而是来自于魔力的交融，所以不论那一边获得的反哺魔力更多，都不会影响到双方所感受到的快感强弱。

　　只是欲望凤凰作为魔将，早已是身经百战，对快感的耐受度比结城唯乃高出不知道多少，这也是他直接动用这种手段的底气，但即便是这样的他，此刻也感到了棘手无比。

　　原本他是准备趁热打铁，利用结城唯乃未经人事的弱点，直接用魔法对其进行心智侵染。

　　如果能够在今晚一口气将结城唯乃的心智彻底侵染控制，自己接下来的行动也会顺畅无比，不仅能够解决掉魔物们的心腹大患之一，还能趁机潜伏在地球，多刺探一些情报再回影魔界。

　　但是现在，这个美好的计划却面临着破产。

　　魔物的暗之魔力与魔法少女的光之魔力相互交融时，会融合变成一种更加强大的混沌魔力，这种魔力没有光暗正反的偏向，同时也比单纯的光暗魔力更加强大。

　　虽然看起来这是一件很美好的事情，但现实并非如此，因为在这个交融的过程中，光暗两股魔力会在激荡中产生一种特殊的波动，这种波动会激发生物本身的欲望，令被影响者难以控制自己。

　　原因无他，因为魔力本就是从人类的情感之中诞生的东西。

　　结城唯乃那略显干涩的蜜穴，在这份快感之下，开始疯狂地分泌着淫液，原本还有些难以运动的蜜穴马上变得润滑起来，同时，给欲望凤凰带来的快感也倍增不止。

　　柔软娇嫩的肉壁此刻因为淫液蜜汁的作用下变得湿滑起来，在快感的驱使下，自顾自地紧紧收缩缠绕起来，层层叠叠的紧致肉褶与钢铁般的炙热肉棒摩擦着，给予着膣内的那根外来者无数的刺激，索取着里面的白浊种液。

　　欲望凤凰只觉得下半身插入的少女蜜穴，在此刻就像是变成了某种欲求不满的神秘生物，在这股刺激带来的快感之下，欲望凤凰不禁舒爽得眯起眼睛。

　　而反过来，不断进出抽插的肉棒也带给了少女如浪潮般源源不断的快感，那凸起的巨大肉冠刮蹭着膣内嫩肉，狠狠撞击在少女那蜜穴深处的子宫口上，少女感觉自己的下半身就像是失控了一样，连带着后背一起不停地颤抖着。

　　“❤要死了！嗯啊啊啊❤~~~真的要死了❤❤————”

　　那蚀骨销魂的快感就像是要把自己弄疯一样，肉棒的每一次抽离就像是要把自己的灵魂也一起带出去了，每一下来自身后的冲击，都像是撞在了大脑上一样，少女不禁吐出舌头，双眼翻得只剩下眼白，口水与眼泪一齐流出，把被褥都彻底染湿。

　　“啊咿咿咿❤~~~饶了我吧❤，让我去吧，再不去我要疯了❤❤————！！！”

　　初经人事、甚至连一次高潮都没有品尝过的少女，在这股就算是最淫荡的妓女也无法忍受的快感之下，将所有的矜持与尊严都抛开了，因为如果再不到达高潮的话，她绝对会因为快感而烧坏脑子的。

　　她用夹杂着娇媚呻吟的发颤声音求饶着，恳求着，只求身后那魔物能够给予自己高潮的权利。

　　然而欲望凤凰恰恰不能让结城唯乃这样简单地迎来高潮，因为只有在这种临门一脚的状态，才是最方便他侵染结城唯乃心智的状态。

　　他一边咬着牙，忍受着结城唯乃那世间难寻的名器带给自己的快感，一边凝结出一朵欲望之炎，然后将其拍入结城唯乃的后脑之中。

　　伴随着感受到魔法彻底成型，欲望凤凰终于松了口气，在这个魔法完成之后，只要他不射精，结城唯乃就算是死也无法到达高潮。

　　不过也正是因为这个魔法，欲望凤凰才会得出自己计划面临着破产的结论。

　　魔物与魔法少女之间的光暗魔力结合所增幅的快感，是基于双方魔力质量的，按照往常的经验，那些魔法少女的魔力质量往往远不如欲望凤凰。

　　毕竟欲望凤凰再怎么说，也是从六百年前一直活到现在的老牌魔将，漫长的时间沉淀之下，他的魔力在魔物中除了魔物之王以外，绝对是最厉害的。

　　面对这样的暗之魔力，那些魔法少女往往很难承受住被增幅催化的快感，更何况欲望凤凰本身还拥有那种能够强行激发人欲望的魔法火焰。

　　而反过来，面对那些远不及欲望凤凰的魔法少女，他自然不用在意，再加上本身他就是精于此道的欲望魔物，必然不会被那些增幅程度并不算特别高的快感所影响。

　　但是结城唯乃的魔力质量远远超过了欲望凤凰的预期。

　　虽然他知道结城唯乃拥有着比肩魔物之王的潜力，但那也仅仅是潜力而已，现在的她，仍然只是一名踏入里世界不过三年的魔法少女，实力定然不会强过正常魔法少女水平。

　　而这一点在之前的战斗之中，欲望凤凰也得到了确认，与不到五层魔力的自己也战斗得那么辛苦，就算结城唯乃的实力再强，也绝对没有达到那种超乎想象的级别，这也是他才对自己的计划充满信心的原因。

　　然而在魔力结合的那一瞬间，欲望凤凰才发现自己大错特错。

　　结城唯乃原本看起来平平无奇的魔力，在遇到自己魔力的那一瞬间，完全变了一副模样，就像是宝剑脱去了剑鞘，明珠擦去了尘埃一样，迸发出了远超想象的力量。

　　自己那在魔物当中算得上是天花板级别的魔力质量，竟然也隐隐被结城唯乃的魔力压了下去，这意味着欲望凤凰要承受的快感，远比他以前捕捉魔法少女时要高得多。

　　现在的他，可以说是完全依靠自己丰富的经验与坚定的意志强行忍住了射精的欲望，不然在少女那已经彻底化作榨精魅魔的蜜穴下，只要有些许松懈，就会马上精关失守，直接缴枪投降。

　　欲望凤凰拽起结城唯乃的胳膊，然后拉起少女的上半身，伸手揽住少女的腰肢与小腹，然后另一只手扶住了少女的脸颊，食指和中指插进了少女那不断呻吟的小嘴中，完全控制不住流出的口涎把欲望凤凰的手指连带着掌心都弄得湿湿的。

　　“扣扣李❤……浪哦膏烧发❤……”（求求你，让我高潮吧）

　　“既然如此，你这是求人的态度吗？”欲望凤凰对大脑已经变成一片浆糊的结城唯乃提问道：“想要高潮的话，就叫我主人。”

　　“……唉？”

　　纵使意识已经消失了大半，脑袋几乎被欲火烧坏，结城唯乃仍然下意识地发出了疑问的声音，她的意识深处依旧对这个行为充满了抗拒。

　　而欲望凤凰的对策也很简单。

　　他松开了在少女面庞上的那只手，然后向下摸去，握住少女那盈盈一握的乳鸽，随后伸出食指与大拇指，夹住了那充血挺立的粉嫩葡萄，直接用力一揪。

　　“唔咿咿咿噢噢噢噢❤❤❤——————！！！”

　　少女直接发出了如同升天一样的悲鸣，雪白中透着樱粉的少女娇躯控制不住地疯狂痉挛起来，透明的淫液从被粗壮肉棒完全撑满的蜜穴缝侧喷射而出。

　　同时，一股温暖的粘稠热流直接浇在欲望凤凰的龟头上，他甚至都被刺激得不禁一阵哆嗦，差点就没控制住，精关失守直接射出来。

　　对于此时少女这副被快感与情欲彻底支配的身体来说，就算是痛楚也会错认为同等的快感刺激，更何况欲望凤凰抓住的是完全发情的敏感性器，快感与痛楚一同冲入大脑，令少女心底原本的疑惑彻底粉碎消散。

　　于是她急忙开口求饶道：“❤求求你了主人，快让我高潮吧！❤❤我是你的小猫咪，是你最忠诚的奴隶，所以快让我……嗯呜呜呜❤❤❤————！！！”

　　话还没说完，欲望凤凰再次揪起了结城唯乃的乳首，被突然的快感直接打断了恳求的少女又一次发出了那透露着舒爽的悲鸣声。

　　但那仍然不是高潮。

　　无数的快感就像是炸弹一样不停地在体内肆意爆开，但唯有那巅峰的满足感却迟迟不来，完全放弃了思考的少女直接跟随着本能自发地行动了起来。

　　她直接抬起双手向后上方一抱，抓住了欲望凤凰的脑袋，然后用自己那身为魔法少女强大的力量强行把欲望凤凰的脑海扳了下来，然后对着欲望凤凰的嘴唇亲了上去。

　　滑嫩柔软的丁香小舌就像是灵蛇一样钻进了欲望凤凰的嘴中，自顾自地和欲望凤凰的舌头纠缠在了一起，同时那就像是水蛇一样婀娜的腰肢也无师自通地扭动了起来，伴随着少女的动作，那不断收缩颤抖的膣腔更给予了欲望凤凰比刚才强大的快感。

　　欲望凤凰咬着牙，心中不禁思索着：‘不能再这样下去了。’

　　原本只是自己单方面行动，就已经舒服得超乎想象，现在结城唯乃还主动索取了起来，再这样下去自己可坚持不了太久。

　　此时的欲望凤凰早已放弃了一晚侵染少女心智的计划，只是单纯地在少女心中种下了欲望之种，一晚不行，那就靠长期的调教来激发少女的欲望，最后引导她堕落，同样也能达到自己的目的。

　　虽然这样花费的时间会被无限拉长，但也更加稳妥，按照自己之前准备好的方案，绝对没有任何魔法少女能够找到自己的踪迹，更何况在魔法少女们的眼中，自己已经是一个死人了，这样算下来，自己隐藏的难度也更加简单。

　　然而就在欲望凤凰分神思考接下来计划的时候，结城唯乃却因为渴求着快感而再次行动了起来。

　　比起需要积攒魔力恢复实力的欲望凤凰，结城唯乃根本没有这种顾虑，刚刚反哺获得的魔力直接被她拿来强化肉体力量，此时虚弱的欲望凤凰根本无法抵抗被情欲彻底支配了思想的少女。

　　少女此时就像是一头蛮牛一样，浑身上下充满了不可抵挡的蛮力，饥渴无比的她直接反客为主，将欲望凤凰狠狠压在了身下，她的双手就像是铁钳一样，直接与欲望凤凰的双手十指相扣，将魔物牢牢地按在床上。

　　这下就算欲望凤凰想要挣脱少女的禁锢，也因为姿势的问题彻底失去了反抗的机会。

　　他看向结城唯乃的双眼，此时少女的眼眸之中已不见一丁点敌意与愤怒，莫名的粉色光芒在她的瞳孔深处化作了爱心模样，她就像是看着自己心爱的丈夫一样，注视着身下的欲望凤凰，目光中满是爱意，就连神智也完全消失。

　　“主人❤给我吧……把您的爱全都交给我❤❤——”

　　随后少女直接俯下身体，娇艳红润的嘴唇直接贴在欲望凤凰的嘴唇上，强行从魔物的口中吸取着对方口中的津液，少女那愉悦满足的表情，就像是得到了某种绝世珍宝一般。

　　同时她也把下半身对准了欲望凤凰那高高立起的狰狞巨物，毫不留情地向下一坐，随后那丰满的雪臀便迫不及待地上下摆动起来，霎时间无数淫液飞溅，接连不断的肉体碰撞声就像是什么乐器一样，在这小小的房间内不断回荡，奏响了令人面红耳赤的淫荡乐章。

　　结城唯乃此时的模样，与其说是高贵凛然的魔法少女，不如说是夜袭少年的痴女。

　　最终，在结城唯乃这样疯狂的攻势之下，欲望凤凰终于失去了对自己下体的控制，他只觉得腰后一麻，随后再也无法控制自己的下体，精关一松，那积蓄已久的精液直接从马眼中喷涌而出，将少女那小小的子宫彻底灌满，原本平整的小腹甚至都微微隆起。

　　而在欲望凤凰射精的一瞬间，结城唯乃也终于迎来了她人生中的第一次性爱高潮！

　　“飞了❤❤去了❤❤丢了❤❤终于嗯啊啊啊啊————！！！！❤❤❤”

　　在充满喜悦的尖叫声中，得到了精液的少女就像是触电了一样止不住地颤抖了起来，浑身上下的肌肉都在止不住地痉挛着，人生第一次做爱就是这样激烈的场景，令少女那初经人事的稚嫩娇躯完全失控，她此时的表情已经完全崩坏，脸上充斥着痛苦与愉悦的交织，泪水与口水在脸上横流不止。

　　这份高潮，足足持续了三十秒。

　　在这漫长又盛大的高潮过后，结城唯乃就像是被抽空了气体的气球一样，直接如同面条一样软了下来，下半身的裤袜也被二者的淫液打湿，占满了魔物那白浊的精液。

　　少女趴在欲望凤凰的胸膛上，就这样彻底昏了过去。

　　只是就算少女失去了意识，她的身体仍然在时不时抽搐着，这份高潮的余韵仍然在她的体内回响。

　　…………

　　……

　　就算是在现在，在接受了整整一个星期的调教后，结城唯乃再回想起那晚的事情，仍然会感觉面红耳赤，脸颊不禁发烧发热。

　　自己的第一次不但就这样被无情夺走，甚至自己还化作了完全不知廉耻的荡女，最后还将欲望凤凰压在身下，就像是黄色漫画中的魅魔一样直接榨取对方的精液。

　　这样的事情，对于结城唯乃这样的纯情少女来说，不论是哪方面，都太过分了。

　　但在那次之后，欲望凤凰不知为何一直没有再次与自己做爱。

　　结城唯乃虽然能够猜出来这其中存在着某些原因，但缺少情报的她，根本无法找到这原因的正体。

　　而今天，欲望凤凰却要与自己再次做爱，这不禁令结城唯乃脑中浮现出某种灵感。

　　只可惜，就在少女准备整理自己灵感的那一瞬间，就像是触电一样的激烈快感直接打断了她的思考。

　　熟悉又陌生的肉棒插入了自己的体内，早已将对方认证为主人的肉体在这一周内，已经将自己的模样完全改造成了与欲望凤凰的肉棒如同天配般的形状。

　　这也意味着，对于自己的身体来说，欲望凤凰的肉棒对自己的刺激比起之前来讲要更大。

　　少女紧皱着秀气的眉毛，闭眼感受着炙热的坚硬肉棒在体内进出的动作，与稚嫩的湿滑穴肉摩擦，滚烫的肉冠挂过自己膣内的G点，这一切都令少女不禁沉醉其中，就算心中有千般不甘，她的肉体还是忠实无比地反馈着那令人发狂的快感。

　　被自己的身体背叛，才是最让结城唯乃难以接受的事情。

　　“你这淫荡得无可救药的魔法少女，现在感觉如何？！”伴随着隔间内回荡的激烈肉体碰撞声，欲望凤凰对结城唯乃开口发问道。

　　“嗯❤……好舒服❤……”比起之前抗拒的模样，现在的结城唯乃已经不再在语言上与欲望凤凰刻意作对了，她开始主动诉说着自己的感受。

　　因为即便自己的意识有多么抗拒，她也无法拒绝已经完全投降叛变的身体所带给自己的快感。

　　这是这一个礼拜下来，结城唯乃所领悟到的事情。

　　“哈啊❤……主人❤……求您再快点❤~嗯呜❤……”

　　“好，那我就满足你！”

　　“咕唔咿咿咿❤❤❤————！！！”

　　伴随着话音落地，原本就激烈无比的啪啪声瞬间更上一层楼。

　　少女苦闷的呻吟即便再如何努力也无法压下去，狭小的隔间内，已经被少女的情欲彻底充满，激烈的肉体碰撞声与愉悦的悲鸣交织成令人面红耳赤的乐曲，幸亏欲望凤凰早就悄悄布置好了隔音魔法，不然这股声音绝对会穿过墙壁散步到学校的走廊中，引发出不敢想象的后果。

　　最后结城唯乃只能自暴自弃地将身体全部交给了欲望凤凰，完全失去主人意志控制的少女娇躯就像是变成了人肉飞机杯一样，疯狂地在欲望凤凰的身上不断上下纷飞着。

　　少女任由着本该是仇敌的欲望凤凰肆意开发着自己的身体，不但不再抗拒，甚至还感觉自己被动地接受肉棒的抽插所获得的快感仍然不够。

　　于是她抬起了手，抚上了因为欲望凤凰的刻意改造而变得又敏感又硕大的浑圆果实，尽情地揉捏了起来，因为仍然存有尚未挤干的乳汁，所以比起单纯的揉捏胸部来讲，排乳的刺激会给她带来更多的快感。

　　带着仿佛要把自己的乳房彻底搓坏的气势，将高高勃起的乳首狠狠地揪起，粉嫩的小葡萄像是橡胶一样被拉长，结城唯乃仗着自己身为魔法少女那远超人类级别的肉体，放肆地给予着自己寻常人根本不敢想象的快感，这样只会让人类受伤的力道，对于她来说也仅仅是会带来刺痛而已，在这副彻底情动的状态下，这样用力拉长乳头所带来的，与其说是痛楚，不如说是另一种的快感而已。

　　“出、出来了❤……人家的乳汁……❤明明连婚都没有结过，却已经能够产出乳汁了……❤❤”

　　而伴随着迷茫的呢喃，少女的上半身就像是煮熟的虾一样弯曲起来，不断颤抖，丝滑浓香的乳汁就像是喷泉一样从她的乳首顶端不断喷出，浇在少女身前的隔间门上，把小小的隔间内再增添了一股甜美无比的奶香味。

　　“不愧是我设计出来的改造方案。”就连欲望凤凰也抬起手，舔了一下手上沾到的，结城唯乃喷出的乳汁，满意地点了点头。

　　比起普通人类产出的那种微甜带有淡淡腥味的乳汁来讲，结城唯乃所产出的乳汁不但没有那种动物必然会带有的淡淡腥臊味，反而就像是那种精制过加入各种调味品之后呈现出完美甜美的顺滑牛奶一样，甘甜又不发腻，这股味道就连少女自己也为之沉醉。

　　于是少女直接低头，就如同早上一样，再次含住了自己的乳首，大口大口地吮吸了起来。

　　乳汁喷发的释放感所带来的舒爽，被牙齿与舌头玩弄乳首的快感，被肉棒不断抽插的快感，这一切都令结城唯乃为之发狂，就连她的声音都被这如电流般的快感弄得发颤。

　　“嗯哈❤……再、再快一点❤……”

　　炙热的吐息伴随着呻吟从少女口中吐出，吹弹可破的白皙肌肤上早已覆盖上一层细密的香汗，如火焰般鲜红的发丝被汗水打湿，黏在少女温润如玉的后颈上。

　　那肉棒的每一次冲刺都像是撞在了少女的心坎上，每一次抽出都仿佛要把少女的魂都一起勾出去，少女的心神都被肉棒肏得发颤荡漾，那迟迟不来的高潮让少女彻底发疯，她已经彻底无法控制自己的行为。

　　于是少女放开手掌，用因为快感而有些发软的双臂撑起了自己的身体，然后直接转过身来，将身体正面直接展露给了欲望凤凰。

　　随后她直接在欲望凤凰那诧异的眼神中，直接捧起了对方的脸颊，深情地吻了上去。

　　就算是再沉醉于肉欲，身体再淫荡不堪，结城唯乃的内心仍是那个十四岁的纯情少女，比起单纯的做爱这种仅仅是满足肉欲的做法，少女那怀春的内心更需要的是情侣那种充满感情的互动。

　　不单是肉体，心灵也要得到满足。

　　温软的丁香小舌直接撬开了欲望凤凰的牙缝，径直钻入欲望凤凰的之中，欢快地与对方的舌头交织在一起，就像是一条灵蛇一样，不停地在对方口中翻动搅拌着，吸取着对方口中的津液。

　　欲望凤凰只感觉嘴中满是少女的粘稠清甜的唾液，他自然也乐得见到结城唯乃变得主动起来，于是他更加用力里反攻了回去，两条舌头在双方的口腔中不断搅拌着，与对方的舌头纠缠在一起。

　　虽然心底仍然将欲望凤凰视为敌人，但结城唯乃更知道，现在对于自己的身体来说，没有比欲望凤凰更加契合，更能够令自己得到满足的人了，现在自己的意识已经完全与肉体发生了割裂。

　　就像是现在，虽然吃下欲望凤凰的口水这个行为实际上会令她的内心感到恶心，但大脑却自顾自地分泌着多巴胺，给予着自己无尽的正反馈，自己此时的心情完全只有幸福、享受、雀跃……这样的正面情绪。

　　虽然她现在仍能铭记自己要打到欲望凤凰的目的，但人终究是会被激素影响的动物而已。

　　即便身为魔法少女，结城唯乃心中也在害怕，怕自己再这样下去，比起先打败欲望凤凰，自己的心灵恐怕会先一步坏掉。

　　然而就算结城唯乃心中升起这样的恐惧，下一秒也被不断攀升的快感所击碎。

　　“来了❤咕唔噢噢噢——要坏掉了！飞了、飞了❤啊啊啊啊——❤❤！！！”

　　“好好接住主人给你的奖励吧——！！”

　　伴随着少女那充满愉悦的悲鸣声，娇小纤细的身躯就像是触电了一样疯狂地痉挛了起来，粉嫩的蜜穴疯狂地抽搐收缩着，喷出道道透明淫液，把欲望凤凰的肚子都弄得一片滑腻，同时少女的双臂也紧紧抱住了欲望凤凰的后背，手指就像是抽筋一样扭成奇怪的模样，双眼向上翻去，舌头完全失去控制一样伸出口外，两条修长的粉腿也完全绷直。

　　那等待已久的高潮，终于在此刻到来，少女的意识直接被快感推云霄，获得了前所未有的极乐，浑身上下都被那酥麻的快感彻底撑满。

　　而此时，欲望凤凰也不禁眯起眼睛，结城唯乃那火烫的稚嫩膣肉紧紧缠住了他的坚挺肉棒，完全开发完毕的子宫口收缩着，就像是另一个小嘴一样吮吸着欲望凤凰的龟头，欲望凤凰腰间登时感到一阵发麻。

　　考虑到一会还要上课，仍然处于潜伏状态的自己不能引出太大的麻烦，欲望凤凰便直接放弃了对精关的控制，瞬间浓厚无比的浊白精液从马眼喷出，巨大的精液量不但彻底灌满了少女那小小的子宫，甚至多到双方下体交合的地方喷了出来。

　　在高潮的瞬间又被精液灌满子宫，少女的高潮不禁更上一层楼，这剧烈无比的快感令少女的视野直接变得一片发白，脑海中最后的那根弦也彻底绷断。

　　在长达数十秒的痉挛之后，少女就像是被抽空了全部的力气一样，如同面条般软软地倒了下来，趴在欲望凤凰的身上化作一滩烂泥，硕大浑圆的双乳被自己压成两团雪白的肉饼，舌头吐出小嘴，自顾自地喘着粗气。

　　欲望凤凰低头看去，发现结城唯乃的瞳孔已经完全失神涣散，毫无疑问，这一次她又因为高潮而失去了意识。

　　他想了想，随后毫无怜悯地狠狠扇了少女几个耳光，伴随着两声清脆无比的啪啪声，刚刚才昏迷过去的少女连气都没来得及喘两下，就这样无情被直接唤醒。

　　结城唯乃因此而转醒过来，发现自己的脸颊传来着火辣辣的痛楚，她轻轻抚摸着脸颊，却感到莫名的酥麻快感，尚处于高潮余韵当中的身体就是这样不讲道理。

　　“好好收拾收拾，马上就要上课了，你不会想就这副模样回到教室吧。”欲望凤凰开口道。

　　被欲望凤凰这样一点，结城唯乃马上反映了过来现在的状况，现在离上课估计只有不到三分钟了。

　　她顾不得质问欲望凤凰为何突然出现，急忙用仍然发软的手臂奋力撑起身体，用力向上将欲望凤凰的肉棒从小穴内拔出，粗壮无比的巨物在离开穴口的瞬间，还发出了啵得一声。

　　随后少女双腿放下，向后站起，只是发软的双腿令少女感觉自己像是踩在了棉花上一样，她不禁一个趔趄，直接坐倒在地。

　　随后她看到了欲望凤凰那布满精液与淫汁的阴茎，不用欲望凤凰说话，她就知道自己该做什么。

　　身体向前，伸出双手扶起已经半软的肉棒，少女就像是就像是猫咪一样顺从无比地舔着欲望凤凰的阴茎，细致又快速地将欲望凤凰的肉棒清扫了个干净，甚至连尿道内剩余的精液都被她吸了出来，随后将所有淫液吞咽了下去。

　　在欲望凤凰的调教下，原本对这种事情生疏无比的少女，现在也已经熟如老手。

　　服侍着欲望凤凰穿好衣服，又动用不会令自己失去理智程度的魔力施展了清洁魔法，将隔间内自己那淫荡的痕迹彻底清楚，少女这才有时间处理自己身上的痕迹。

　　然而此时外面的走廊中已经响起了上课的预备铃，少女急忙穿上衣服，就连下半身小穴内缓缓滴落的精液也来不及处理，直接用内裤贴紧穴口，将欲望凤凰射在自己体内的精液留在了子宫内，少女便一边祈祷不要被人发现异样，一边急忙走向教室。

　　欲望凤凰跟在强作镇定的少女身后，饶有兴趣地看着少女腿侧那隐约反光的水渍，嘴角不禁露出了一抹淫笑。

　　只不过，实际上虽然少女整理好了衣服，但是她脸颊上，那两朵激情过后的酡红是掩盖不住的。

　　欲望凤凰舒爽地抻了个懒腰，他感受着体内流淌的魔力，刚才那短短的做爱中就已经从结城唯乃的身上吸收到了自己全盛时期的半成魔力。

　　显而易见，就算是将结城唯乃体内的魔力转变成了与魔物相同的暗之魔力，自己能够从她身上得到的魔力也极其可观。

　　只不过每天自己能够吸收的魔力是有上限的，再多的话，自己的身体就消化不过来了，所以在接下来这一天内，自己都要把大部分精力都用来消化这股从少女身上得来的魔力。

　　顺便自己也要给结城唯乃的魔力做一下伪装，不然万一有实力足够的魔法少女发现结城唯乃此时使用的是暗之魔力，自己也会被发现的。

　　至于将结城唯乃的暗之魔力伪装成光之魔力这件事，对于他来说并不困难，因为在曾经他捕捉魔法少女的时候，为了让自己调教成功的魔法少女能够反过来潜入魔法少女的总部，就专门做过这方面的研究，最后当然是成功了。

　　只是因为恶堕魔法少女本身的实力并不算太高，最后被当时魔法少女的领头人发觉，自己的计划最后才败露出来。

　　而结城唯乃自己便已经位列最强魔法少女的行列，自然不用担心因为实力差的问题而被发现端倪。

　　叮铃铃——！

　　急促无比的上课铃在教学楼内回荡着，结城唯乃已经在自己的座位上板正坐好。

　　只是她此时却莫名其妙地低着头，双腿紧紧夹在一起，双手放在大腿上，一副羞怯的模样。

　　如果此时有人能够掀开她的裙子，便能看到，一股粘稠无比的白浊液体正在从她的内裤侧边缓缓流出，滴落在凳子上。

　　少女不安地扭动着下半身，她清楚地知道，自己下体内淌出的就是欲望凤凰刚才射在自己体内的精液，精液那特殊的滑腻触感让少女感到浑身不自在，随着少女的动作，她感到自己屁股下的凳子都被精液涂满，开始浮现出一股滑腻又温热的触感。

　　但是她又没办法站起来用手纸将凳子擦干净，更何况就算是擦干净了，也会流出新的精液。

　　欲望凤凰那个该死的家伙可是把自己的子宫都灌满了，她能够清楚地感受到自己小腹内那股温热的舒适感，以及自己那被改造成性器的子宫不断传来的满足感。

　　这样巨大的精液量只能等下课，自己再去一趟卫生间，才能勉强都排出去，想到单靠手纸擦干净根本就是不可能的事情。

　　少女只得将自己身下的滑腻触感强行忍了下来，用力夹紧双腿，试图尽量让精液少流出来一点。

　　在这煎熬无比的状态下，结城唯乃怡景湾完全听不进去老师的课程，她的思绪开始不断发散。

　　突然，她想起了之前因为被欲望凤凰打断而抛到脑后的问题。

　　今天欲望凤凰不知为何，突然与自己做爱，明明除了破处的那个晚上外，自己就没有被欲望凤凰的肉棒插入过，这其中一定有某些自己没有注意到的原因。

　　结城唯乃在脑海中翻动着自己的记忆，最后将可疑的部分放在了自己昨晚出现异样的魔力上。

　　能够让她立刻想到的，就只有这件事。

　　而且不单单是这一件事的猜测，结城唯乃也想起自己破处的那个晚上，令自己失去理智的光暗魔力的融合。

　　这二者，都与魔力有着最直接的联系，这让结城唯乃很难不将思路放到自己的魔力上面，虽然当时的记忆已经模糊，但她仍然能隐约记得，自己的魔力在与欲望凤凰的魔力结合之后，变成了一股更加强大的魔力，但今天却没有这种反应。

　　‘果然是自己的魔力出了什么问题吗？必须得找个办法……’

　　结城唯乃暗自思考着办法，一堂课的时间就在她的纠结中悄然度过。

　　然而令结城唯乃没想到的是，在下课后欲望凤凰就主动向自己揭开这个谜题的答案。

　　在这节课下课之后，欲望凤凰居然主动拉着自己，来到了楼顶的天台上，除了午休的时间，这里很少会有学生上来。

　　结城唯乃心中暗搓搓地想着，欲望凤凰把自己拽到这种罕有人迹的地方，无非就是要做那种事情。

　　于是她对欲望凤凰开口问道：“主人，你需要我给您服务吗？你想用哪个地方呢，嘴巴、胸部……还是说小穴……”

　　然而这一次她却猜错了，欲望凤凰拦住了正准备脱衣服的结城唯乃，开口问道：“昨晚感觉怎么样？”

　　“唉？”少女被欲望凤凰的突然提问所打懵，不禁愣在了原地。

　　‘想必昨晚你已经体验过了吧’欲望凤凰看着不解的少女，继续开口说道：“你现在的魔力已经被我完全转化，变成了与魔物相同的暗之魔力。”

　　“开什么玩笑？！”结城唯乃听到欲望凤凰的话，不禁瞪大了眼睛，满脸诧异，甚至连大腿上再次淌出了精液都没有发觉，“怎么会有这样的事情？魔法少女的光之魔力能够被转化成魔物的暗之魔力？”

　　然而面对结城唯乃的惊讶，欲望凤凰却只是发出了一声嗤笑。

　　“哼！说到底你们魔法少女也不过是窃取了我们魔物的力量而已，只是将你们的魔力逆向转化回来而已，对我来说也没什么困难的。”

　　“窃取你们的力量？你这话是什么意思？”

　　欲望凤凰接下来的话更是让结城唯乃有些摸不着头脑，她急忙想要追问，却被欲望凤凰用食指按住了嘴唇，追问的话也只能憋回肚子里。

　　“嘘——！我不是来给你解答问题的，我也没有兴趣给你上魔法少女的历史课，认清你自己的地位！”

　　然后欲望凤凰解开了少女的上衣，将手贴在结城唯乃的右胸处，那是结城唯乃的魔力心脏的位置。

　　“不许反抗，我来给你的魔力上一层伪装，毕竟你也不想被人发现自己的魔力已经变成与魔物完全一致的暗之魔力吧，那样不但会把我的存在供出去，你自己也别想活。”

　　伴随着欲望凤凰的话语，结城唯乃感到一股外来的魔力浸入自己的体内，然后在自己的魔力心脏处留下了一道魔法。

　　“好了，这样就差不多了，按照你的实力标准来说，这个地球上还不存在能看出这个伪装的人。”欲望凤凰放开了紧贴少女右胸的手，当然在离开前，欲望凤凰还是揉捏了两下少女那柔软顺滑的丰腴乳肉。

　　少女不禁下意识地捂住胸口，但看了一眼欲望凤凰，不知想起了什么，最后又羞红着脸重新放下手臂，不禁别过头去，将自己完全暴露出来的双乳展现给欲望凤凰。

　　看着少女那充满自觉又非常顺从的动作，欲望凤凰满意地点了点头。

　　现在结城唯乃已经完全认清了自己的处境，不再试图反抗自己的命令与玩弄，甚至还能够主动将身体献上，自己接下来也该继续加大力度了。

　　想到这里，欲望凤凰瞥了一眼少女那仍然在缓缓流出的精液的小穴，想了想，抬手唤出一片空间的涟漪，然后从中掏出一个阴道塞，交给了少女。

　　少女低着头看了看自己手中阴道塞，端详着那令人面红耳赤的糟糕模样，不禁咽了一口唾沫。

　　她犹豫了一会，最后还是将阴道塞塞进了蜜穴中。

　　有了欲望凤凰给予的阴道塞，这下子宫内的精液终于不会再流出来了，真是可喜可贺……个屁啊！

　　结城唯乃不禁羞愤地握紧了拳头，恨不得一拳直接砸在正在淫笑地看着自己丑态的欲望凤凰的脸上，让对方好好体会一下少女的愤怒到底是有多么恐怖。

　　但到最后，她也没敢那样做，而是将阴道塞装好后，还反过来张开大腿挺起小腹，给欲望凤凰好好看了看，得到了欲望凤凰的点头示意后才放下裙子。

　　将欲望凤凰打开的衣服重新扣好，重新整理好衣服的褶皱，结城唯乃再次问道。

　　“那主人你可以帮我解决一下，每次使用魔力的时候就会莫名其妙发情的问题吗？这件事也是因为主人你把我的魔力逆转之后才产生的吧。”

　　欲望凤凰用着莫名的眼神看着结城唯乃，然后突然咧嘴一笑：“嘻嘻，我才不要，你不觉得这样很好玩？”

　　虽然结城唯乃在问出这个问题的时候，也没报什么太大期望就是了，但看到欲望凤凰那欠扁无比的笑容，她还是忍不住握紧了拳头，端详着欲望凤凰那张挑衅的脸，思考是要把他的鼻子打扁，还是直接击碎他的眼珠。

　　但最后，她还是叹了一口气，放开了自己捏紧的拳头。

　　“既然主人觉得留着有趣，那就留着吧。”将心中翻腾起来的厌恶与愤怒全部强压下去，结城唯乃用着如猫咪般温柔顺从的语气回答道。

　　随后在响起的预备铃中，一人一魔重新返回教室。

　　令结城唯乃感到意外的是，接下来的一整天，欲望凤凰居然都没有再找自己的麻烦，虽然不知道为什么，但结城唯乃也乐得清闲。

　　虽然小腹内的子宫，仍然会因为欲望凤凰那充满活力的精子而隐隐发情，但比起前几日那种甜蜜又痛苦的折磨不要好上太多。

　　这种程度的刺激对于如今的结城唯乃来说，已经完全不是问题。

　　一直到放学，欲望凤凰都没有动手，结城唯乃不禁在心中雀跃着，在过去这地狱般的一周中，自己终于再一次迎来了安稳的校园生活。

　　难得心情有些开心，结城唯乃一边哼着小曲，一边回到家打开了家门。

　　然而在打开门后的那一瞬间，少女却僵在了原地。

　　因为她看到了自家的客厅中，正坐着一名根本不应该出现在这里的人。

　　“哟！欢迎回家。”

　　额前带着一缕鲜红挑染的俊美少年似乎听到了少女开门的声音，他转过头来，对结城唯乃打着招呼。

　　“从今天开始我会借住在你家了，还请多多指教哦~”

　　“——我的远亲，结城唯乃小姐。”

　　在少女那几乎要喷出火的眸子中，欲望凤凰化身的少年脸上挂着虚伪无比的阳光笑容，对自己打着招呼。

第六章 在家中卫生间里被禽兽随意玩弄

“你——！”

　　看到欲望凤凰就这样堂而皇之的坐在自己家中，结城唯乃差点就没忍住自己心中那升腾的杀意，恨不得当场变身，直接对欲望凤凰那副可憎的模样轰出自己的拳头。

　　自己选择接受欲望凤凰的控制是一码事，但他就这样坐在自己的家中，则是另一码事。

　　因为她知道，欲望凤凰不会无缘无故就出现在这里，对于结城唯乃来说，自己怎么样都没关系，但如果欲望凤凰真的对自己的家人出手，那自己就算是拼上性命也要杀了他。

　　强迫自己深深吸了一大口气，结城唯乃勉强冷静了下来，她把声音尽量压低，没有让身在厨房的母亲听到自己的声音，然后对着欲望凤凰冷声道。

　　“你怎么敢直接出现在这里……”

　　虽然自己的脑海中已经被沸腾不已的怒火与杀意彻底占据，但结城唯乃仍然保持了理智，她深知越是这种情况，就越是需要冷静的思考。

　　欲望凤凰说过他的目标是自己，他也很清楚自己的家人是自己绝对不能触碰的逆鳞，拿家人当人质已经彻底逼近了自己的底线，所以正常来讲欲望凤凰绝对不敢再深入一步。

　　所以他会出现在这里，要么是他真的失心疯了准备拿自己的家人开涮，要么是准备对自己的图谋更进一步。

　　以防万一，结城唯乃还是默默地将左手手腕上，伪装成手表的魔导器激活，转入待机模式，原本因为害怕勾起情欲而主动沉寂的魔力，也在主人的意志下再次开始缓缓流动起来。

　　感受到自己体内那因为魔力的活跃而浮现出的燥热感，下体的蜜缝也微微泛湿，少女不禁咬了咬牙。

　　经过一周的修养，自己的身体已经恢复得差不多，虽然自己的魔力现在变得如此古怪，但在实力方面并没有受到什么影响，如果欲望凤凰真的准备动手，那结城唯乃就会以自己最快的速度，不顾一切地直接将眼前的魔物轰杀。

　　哪怕冒着自己身份暴露与欲望失控的风险，也绝不迟疑。

　　体内澎湃的力量给了结城唯乃坚实的信心，于是她对欲望凤凰继续开口问道。

　　“……难道你想要撕毁你我之间的协议吗？”

　　“怎么可能，我可不敢，小猫咪你尽可以放心~”

　　欲望凤凰急忙摆手，然后拍了拍胸口，一副被自己吓坏的模样。

　　但是结城唯乃能看到，魔物眼中满是戏谑的嘲笑，很显然，对方完全没有把自己的怒火放在心上。

　　呼——！

　　结城唯乃瞬间冲上前去，狠狠掐住了欲望凤凰的脖颈，直接将其按在了沙发上，少女那纤细的五指看似柔弱无比，但实际上却比液压钳更加坚固有力，尚处于虚弱状态的欲望凤凰即便拼尽全力，也无法将其撼动哪怕分毫。

　　然后少女贴近了欲望凤凰的面庞，紧盯着魔物那漆黑的瞳孔，面无表情的冷酷面庞却比那盛怒的表情更加令人恐惧不寒而栗。

　　“欲望凤凰，我警告你，永远、永远、永远都不准对我的家人出手！”少女的双眼因为魔力的关系熠熠生辉，澎湃的杀意从中不断涌现，“不然到时候我会做什么，我自己都不敢想象。”

　　欲望凤凰感到锢住自己脖颈的五指正在缓缓发力收紧，仿佛下一秒少女就要直接扭断自己的脖子，但他并不慌张，因为在他的计算之中，结城唯乃的母亲马上就要从厨房来到客厅。

　　果不其然，下一秒就从厨房传来了脚步声。

　　听到了自己母亲的脚步声，结城唯乃瞬间放开了自己掐紧欲望凤凰的手，然后坐回到沙发上，同时也直接把欲望凤凰从沙发上拉了起来。

　　刚刚还剑拔弩张的课堂，在顷刻间就变回了她刚进门时的样子，结城唯乃也收起自己那肃杀般的面庞，换上了往日那副温和的微笑，以防被自己的母亲看出什么端倪。

　　“唯乃？你终于回来了，快来和菲尼克斯君打声招呼。”

　　果不其然，下一刻结城唯乃的母亲就从厨房中走了出来。

　　温婉妇人头上那与结城唯乃别无二致的深红长发被束成一束，从脸颊侧面自然垂至胸前，身上还穿着一件粉红色的格子围裙，但即便是如此宽松的围裙，也无法遮挡妇人那丰腴的肉体，胸前那呼之欲出的丰满双乳把围裙前的太阳花图案顶得高高耸起，浑圆的肥硕淫臀把深蓝色的牛仔裤撑得绷直，仿佛下一秒就要裂开一样。

　　而那吹弹可破的脸颊与不见一点皱纹的眼角，更是能表现妇人对于自己皮肤的包养，即便已经年近四十也仍然风韵犹存，魅力完全不输给外面那些青春仍然的年轻少女们。

　　她的脸上满是笑容，能够看出来，结城唯乃的母亲生活舒心，没有任何压力，因为只有这样，她才能把这么多的精力放在维持自己的容貌上。

　　自家丈夫工作蒸蒸日上，最懂事的大女儿也帮自己管教着弟弟妹妹，完全不需要她操心什么事情，毫无疑问，结城家绝对是让外人羡慕不已的美满家庭。

　　“这是你爸爸在美国的远房亲戚家的孩子，名字叫做菲尼克斯•狄哉尔，这段时间因为家庭原因要暂时借住在我们家里。”

　　母亲把结城唯乃的手和欲望凤凰的手拉在一起，然后用着温柔的声音说道。

　　“正好菲尼克斯君的岁数和唯乃你也差不多，这段时间就让他和你住一间房子吧，唯乃你作为我们家里最大的孩子，可要多多照顾菲尼克斯君。”

　　“妈！？他可是和男孩子，怎么能和我住一起？”听到自家母上大人的发言，结城唯乃吓得差点当场蹦起来。

　　然而令她没想到的是，自己的母亲居然不但没有任何反应，甚至还疑惑地歪了歪头，开口对自己反问道：“这有什么奇怪的吗？菲尼克斯君可是客人，你要多帮忙才行，平时你不是最喜欢帮助其他人了吗，怎么在这件事上反应这么大？”

　　不，这根本不是帮助不帮助的事情吧……

　　看着自己母亲眸子里那股浓浓的疑惑之情，结城唯乃顿时感到一阵违和感，她的目光扫向一旁满脸无辜的欲望凤凰，心里不禁恨得牙根都痒痒。

　　自己母亲此时这副古怪的模样，绝对是欲望凤凰动了手脚，估计是下了什么类似于认知障碍的魔法，才让母亲她对于让自己的女儿和一个男人同居一室感觉如此理所应当。

　　结城唯乃满脸纠结，就算这样，她心底仍然想要反抗一下，。

　　但思考了半天，少女最后还是叹了口气，选择了屈服。

　　因为实际上没有这番安排，欲望凤凰其实晚上也是和自己待在一起，这件事说到底也不过只是走个形式而已，这样看来，自己不论同意与否，其实最后都没有太大差别。

　　于是少女有些丧气回答道：“那就一会再搬个单人床到我的房间吧，”

　　“当初你的床买的不是双人床吗？就让菲尼克斯君和你睡一起吧。”

　　母亲的回答令结城唯乃再次惊讶地瞪大了双眼，她那比刀子还要尖锐的目光直直刺向欲望凤凰，完全不用思考，这一定也是欲望凤凰的主意。

　　又看了看依旧满脸慈爱的母亲，结城唯乃只得恨恨地捏紧了拳头，仿佛此时自己的手中就捏着欲望凤凰的脑袋一样。

　　最后，少女还是选择用强行平静下来的声音回答道：“妈妈你放心吧，我肯定会好好照顾菲尼克斯的。”

　　“这顿时间就打扰了，让我们愉快的相处吧，唯乃酱~”欲望凤凰欢快地握住了少女的手，那俊秀的面庞上挂满了开朗阳光的笑容。

　　看到少年对自家女儿很亲近，被魔法影响了认知的妇人不但没有感觉不妥，反而满意地点了点头。然后她就像往常一样开心地摸了摸自家女儿的小脑袋，轻轻点了一下少女的琼鼻。

　　“唯乃你带着菲尼克斯君去好好休息一下吧，妈妈还要忙着做饭，今晚有你最喜欢吃的汉堡肉哦。”

　　说罢，妇人重新起身前往厨房。

　　结城唯乃望着自己母亲的背影彻底消失在拐角，瞬间，少女脸上的笑容便荡然无存。

　　她转头看向一旁的欲望凤凰，冷冷问道：“这就是你的目的？”

　　“小猫咪你变得好冷淡哦，和白天简直就是两个人，明明我都好好按照我们之间约定好的那样，完全没有对你的家人出手。”

　　然而欲望凤凰面对结城唯乃那冷漠的语气却不为所动，他直接伸出手抚摸着少女那光滑的下巴，然后顺势而下，摸过锁骨，伸进少女的领口，感受着少女胸前那惊人的滑腻柔软，把玩着自己亲手改造出来的丰满乳房。

　　然后他就摸到了少女胸前，那不知何时充血挺立的小葡萄，嘴角不禁挂起一抹淫笑。

　　“不过就算表情再冷淡，你的身体还是很诚实的嘛。”

　　结城唯乃看到欲望凤凰那副贱兮兮的样子，气愤又羞怯地咬了咬牙，但她还是没有把欲望凤凰那作怪的大手从自己胸前拿走，而是和在学校的时候一样，忍受着对方的肆意玩弄。

　　少女有些无法忍受地摩擦着双腿，虽然已经重新将魔力平复下去，但因为唤醒魔力而激起的情欲却无法消去，实际上欲望凤凰摸到的挺立乳头也是因为这个原因。

　　而同样，本身就被唤起情欲的身体，再加上已经认定为主人的欲望凤凰的玩弄，结城唯乃感觉自己的下半身已经以一种飞快的速度湿润起来。

　　她闭着眼体会着下半身那不断开合的穴口蜜缝中流淌而出的滑腻淫液，在心中估算着淫液流出的速度，然后少女便明白了，如果再不离开这里，自己流出的淫液绝对会渗出裤袜，把自家客厅的沙发所打湿。

　　咬了咬嘴唇，最后结城唯乃下定了决心。

　　只见少女直接一把抓住了欲望凤凰在自己胸前玩弄双乳的手，然后拽着欲望凤凰前往卫生间。

　　那巨大的力量令欲望凤凰甚至来不及反抗，但他同时也看到少女那羞红的脸颊与眼角那因为发情而变得水润的眼角，于是魔物的脸上浮现出了奸计得逞的窃笑。

　　而且不单是欲望凤凰，结城唯乃的弟弟，结城佑介也正巧在楼梯上出现，他看到了自家姐姐满脸奇怪地拉着今天新来的大哥哥冲进了厕所，脸上不禁浮现出满满的疑惑。

　　咔嚓——

　　打开卫生间的房门，结城唯乃直接把欲望凤凰一把甩在了马桶上，然后转身将卫生间的门反锁。

　　随后少女便羞红着脸，捂着自己裙子的下摆，用期盼的目光看着坐在马桶上的欲望凤凰，那充满渴求的双眼仿佛要滴出水来，其中意味不言而喻。

　　不过欲望凤凰却没有做出任何回应，他只是双臂抱胸，脸上挂着淡淡的笑容，静静地看着站在原地的结城唯乃。

　　似乎是被欲望凤凰的目光盯得浑身不自在，结城唯乃情不自禁地抖了抖身子，最后终于等不下去了，直接用着因为强刃情欲而有些微微颤抖的声音开口道。

　　“看……看着我干什么，你不是最喜欢做这种事情了吗？还不快点！”

　　“哦？我最喜欢干什么？能不能请我最亲爱的小猫咪说一说呢。”欲望凤凰的语气之中充满戏谑与刻意的味道。

　　听到欲望凤凰的声音，结城唯乃情不自禁地偏开了头，不敢去直视欲望凤凰的双眼。

　　这般尴尬的场景与对话，令结城唯乃感觉自己的脸上几乎要烧起来，她现在觉得就算再去和一头将级魔物厮杀，也比现在这幅样子要好上不知多少倍。

　　但身体里那不断升起涌现的情欲与渴求，却在不断地折磨着少女的意志，虽然这份情欲远不及昨晚的程度，但昨晚的自己也几乎不剩什么意识，不像现在，仍然能够完整思考的意识，在某种程度上反而加深了这种淫荡的折磨。

　　更别说，如果不尽快让身体平复下来，一会自己要如何才能在家人面前保持住自己日常的模样。

　　所以现在自己……只能选择屈服。

　　“当、当然是这里❤……”

　　少女颤抖着拉起裙子的下摆，挺起腰，露出裙摆下已经被淫水彻底打湿透明的白丝裤袜，以及那半透明裤袜包裹着的粉红内裤。

　　“您的小猫已经忍不住了……还请主人把您的粗壮肉棒赏赐给人家……狠狠地肏烂人家的淫穴吧！”

　　伴随着完全舍弃尊严的露骨淫语从口中说出，在脸颊仿佛都要烧起来的羞怯感中，结城唯乃却还额外感到了一种莫名的解脱感，她的下体也因为这股突如其来的解脱感而抽搐了起来，不禁喷出好几股粘稠的淫液，从内裤侧面飞溅出来。

　　甚至少女因为下半身的小穴突然传来的酥麻快感被弄得双腿一软，直接跪了下来，双手下意识地向前扶去，扶住了欲望凤凰的双腿。

　　正巧，少女那精致的面庞刚好停在了欲望凤凰的双股之间。

　　嗅到了对方股间那属于肉棒的淡淡腥臭味，少女却不禁有些双眼发直。

　　于是彻底放弃抵抗的少女，直接伸出双手，毫不犹豫地摸上欲望凤凰的腰间，拉扯着对方的腰带。

　　然而片刻后，结城唯乃便发现，却发现如果没有欲望凤凰配合，自己根本没办法脱下对方的裤子，见到自己急需的那根雄伟巨物。

　　最后少女只得把脸深深地埋进欲望凤凰的双腿中，不断地深呼吸，品味着对方那令自己沉醉不已的味道，然后用一只手伸进内裤，不断搓弄着自己的阴蒂与小穴，另一只手则急迫地解开了自己的衣襟，揉捏起自己的双乳。

　　“主人❤……主人的味道❤……”

　　在说出那番完全可以说是妓女，或者说是性奴才能说出的话之后，结城唯乃就像是完全放弃了自己的矜持一样。

　　欲望凤凰微笑着点了点头，对于结城唯乃的表现，他很满意，因为这是结城唯乃第一次，在没有不可违抗的性欲的逼迫下，仍然选择了对自己的屈服。

　　于是他伸手扶上结城唯乃那火焰般的深红长发，然后强行把少女的脑袋扶了起来，然后拽着少女的胳膊，把她拉到到自己面前。

　　少女整个身体直接趴在了欲望凤凰的身上。

　　随后少女便感受到了，欲望凤凰的股间，正有一根坚硬无比的粗壮巨物正隔着布料顶在自己下半身小穴的裂缝口，那炙热的触感令少女不禁浑身发软，胸前丰满的浑圆乳球也被欲望凤凰的胸膛压成两块雪白的肉饼。

　　面对着自己眼前欲望凤凰那幻化出来的俊秀少年面庞，结城唯乃心中不仅一阵悸动，然后直接吻了上去。

　　“嗯❤……啊❤……”

　　令人面红耳赤的咕叽水声中，欲望凤凰与结城唯乃的舌头激烈地交织在一起，品尝着少女那甘甜无比的津液。

　　欲望凤凰抬起手抚摸着结城唯乃那柔软无比的雪臀，五指深深陷入丰腴的臀肉之中，玩弄揉捏了良久，才恋恋不舍地松开了少女的淫臀，然后直接一把将那拦路的白丝裤袜直接扯出一道口子，又将少女的内裤向旁边拔开，露出了那粉嫩晶莹的小穴。

　　同时他也解开了自己的腰带，那根让结城唯乃又爱又恨的巨大肉棒就这样暴露在了空气中，像鸡蛋一样硕大的龟头就这样顶住了少女早已泥泞不堪的白虎小穴。

　　然后还没等欲望凤凰发力，早已迫不及待的少女便主动向下一坐，早已被爱液充满的阴道膣肉令欲望凤凰的狰狞巨根得以直接一穿到底，那红紫色的龟头狠狠撞击在了少女的子宫口上。

　　“啊❤~~~~~~”

　　一声悠长的满足呻吟从结城唯乃口中倾吐而出，少女不禁高高扬起脖子，感受着体内那被开拓的膣内不断传来的酥麻快感，然而就在少女准备把心神都投入下半身的快感之时，一串敲门声却突然想起。

　　“————！！”

　　结城唯乃吓得当场就捂住了嘴，生怕自己的呻吟再露出半分。

　　“姐姐你怎么了？我听到你的声音了，听起来好奇怪，是不是出什么事情了？”

　　一个稚嫩的男声从门外传来，结城唯乃瞬间就辨认出了声音的主人，那是自己的弟弟，结城佑介。

　　“没、没什么……只是不小心撞到脚了。”结城唯乃急忙压住声音，开口回答道。

　　然而就在结城唯乃忙于回答的时候，欲望凤凰却突然挺了挺腰。

　　“嗯❤~~~”

　　“姐姐？”发现结城唯乃又发出了一声古怪的声音，结城佑介再次开口试探着问道。

　　然而此时的结城唯乃却不敢再开口回答，因为欲望凤凰正在不断地晃动着腰部，那根坚挺无比的炙热肉棒在自己的阴道里摩擦不停，那作怪的龟头正摩擦着自己那完全开发完毕，彻底变成性器的子宫口，带来源源不断的酥麻快感。

　　若是此时说话，那自己这发情的声音定然会泄露出去，被自己的弟弟听到。

　　但在这番煎熬之下，结城唯乃却感到自己小穴内传来的快感反而不断攀升，心中那份害怕被弟弟发现自己淫荡模样的恐惧，反倒令自己对于快感的反应更加激烈。

　　感受着膣内那不断紧缩加深的缠绕感，欲望凤凰悄悄凑到结城唯乃的身旁，然后轻轻开口说道。

　　“小猫咪，你的淫穴比刚才夹得更紧了，一想到会被门外的弟弟发现自己这副淫荡的模样，是不是更兴奋了？”

　　结城唯乃拼命地摇着头，急忙压低声音说道：“不行，绝对不能让弟弟他知道！”

　　“是吗？既然你这么不想让你的弟弟知道啊。”欲望凤凰咧嘴一笑，“那你可要好好忍住哦。”

　　下一刻，结城唯乃感到欲望凤凰突然加大了力道，自己纤细的身体在对方的动作下仿佛变成了一叶扁舟，那巨大的肉棒在体内疯狂地抽插撞击了起来，凸起的肉冠摩擦着稚嫩的肉壁，与每一缕肉壁褶皱的摩擦都让结城唯乃感觉到，自己的魂仿佛都要被插得飞出去一样。

　　更别说欲望凤凰的肉棒每次进出都会挂擦挤压到自己那敏感无比的G点，自己的肉体早已自发地生长成了完美契合欲望凤凰的模样，那藏在阴道内的G点也是恰好处于正好能被欲望凤凰的肉冠刺激到的地方。

　　这激烈无比的快感浪潮仿佛海啸般，要把少女的意识彻底淹没。

　　但结城唯乃仍然紧紧咬着牙，没有露出一丁点的声音，因为她知道，这一次和白天在学校不同，欲望凤凰这次可没有布下隔音结界，而自家卫生间那薄薄的房门可拦不住自己的呻吟声，如果没忍住的话，一定会被门外的弟弟听见。

　　——不想让弟弟发现自己现在这副淫乱的模样。

　　在那欢愉与欲望的波涛中，结城唯乃只剩下这一个坚持。

　　只不过她不知道的是，自己那寄予厚望的弟弟，此时正满脸通红地侧着脸，把耳朵紧紧贴在卫生间的门上，仔细听着门内的声响。

　　即便结城唯乃忍住了自己的呻吟声，但她与欲望凤凰做爱时发生的肉体碰撞声与激烈无比的水声，却一点不落地传了出来，而这声响，也是让结城佑介满脸羞红的罪魁祸首。

　　虽然懵懂的少年并不明白这个声音代表着什么，但这并不妨碍少年对于此时少女的模样做着遐想，他的股间也不知何时支起了帐篷。

　　很可惜，结城唯乃现在自己也是泥菩萨过河，自身难保，也没有多余的心思去关注自己弟弟的模样。

　　似乎是因为白天已经有这个体位做过一起了，欲望凤凰感到了有些乏味，于是他抱着结城唯乃那轻盈的娇躯直接站了起来，然后转回身，把少女直接堆在了马桶上。

　　少女双手扶着抽水马桶的水箱，然后膝盖跪在马桶盖上，包裹着薄薄白丝裤袜的雪白淫臀高高撅起，那丝料破开的裂口中，露出了那因为淫水而反着光的粉嫩蜜穴。

　　随后欲望凤凰就这样以后入的体位，再次狠狠插入了结城唯乃。

　　与刚才截然不同的体位，带来的是全新的刺激，因为体位的变换，肉棒所能刺激到的部位也发生了变化。

　　而且比起刚才，现在这如同野兽交尾一样的淫乱体位，更是让欲望凤凰那原本就能够将少女的淫穴塞得满满的肉棒，变得更加深入。

　　如同鸡蛋一样巨大的龟头挤压着少女那娇嫩又柔韧无比的子宫口，将它彻底撑开，最后啵得一下，侵入了少女的子宫之中。

　　“唔❤————！！！”

　　虽然捂住了嘴巴，但这声高昂的悲鸣仍然化作了闷哼，穿透了少女的双手传了出来。

　　少女的后背激烈地弯曲起来，被裤袜所包裹的脚趾也紧紧绷直，少女的双眼瞪得溜圆，快乐的泪水顺着眼角流了下来。

　　当然，欲望凤凰是完全不会玲香惜玉的，而且对于作为魔法少女的结城唯乃来说，她的身影也没有这么脆弱，这样的玩弄根本不会让对方受到任何伤害，只会为其带来无穷的快感。

　　欲望凤凰双手紧紧掐住少女那如同水蛇一样妖娆的腰肢前后运动着，粗壮的肉棒不断进出着少女的阴道与子宫口，将少女的肚皮都顶出凸起，那紧致无比的肉壁缠绕与强烈无比的虹吸感，让欲望凤凰感觉自己的魂仿佛都要被身下的小妖精吸走，就算没有魔力，结城唯乃的肉体也毫无疑问是一顶一的名器。

　　少女浑身上下都因为激烈无比的快感而疯狂颤抖着，因为地心引力而下坠的双乳也不断抖动，带起阵阵夸张无比的乳浪，嘴角的口水从少女的指缝中不断溢出。

　　“为什么❤……怎么会这样❤……好舒服❤……”

　　在这翻腾覆雨的快感中，少女不禁发出这样的疑问。

　　因为这毕竟是结城唯乃第一次没有被性欲所夺走意识，也没有被后续的快感冲散意识的情况下与欲望凤凰做爱，而这也是她第一次直观地感受到这如同巨锤一样不断冲击着自己意识的快感。

　　无数酥麻的电流从下半身与小腹内涌出，然后汇聚在一起，顺着脊椎直接窜上天灵盖，令自己全身发麻，眼前发白。

　　少女终于第一次如此直观地体会到，自己的身体已经彻底屈服于欲望凤凰，自顾自地将其认定为主人的事实。

　　与单纯的快感不同，结城唯乃能够体会到自己身体里那股源源不断的满足与愉悦，这份身体的正反馈甚至比起之前要更加过分。

　　她发现自己控制不住嘴角翘起，露出一副痴态的满足淫笑，因为她的心中真的充满了欢愉，并非是快感带来的刺激，而是心底的情绪都在雀跃。

　　这份意识与肉体的完全割裂，让少女感到如此错乱，她的脑袋已经变得混乱无比。

　　恶心、喜欢、恶心、喜欢、恶心、喜欢……她已经无法分清自己的心情。

　　“嘿嘿❤……到底为什么……会这样啊……嗯哈❤……”

　　虽然仍然保有足矣思考的意识，但彻底错乱的情绪反馈让结城唯乃已经无法分辨情况，就连原本紧紧压住的呻吟声，也因为少女自己对于情绪的失控而从嘴角显露出来。

　　“要来了❤……主人，有什么要来了❤————！我要丢了❤……嗯咿咿呜呜呜❤❤❤————！！！”

　　少女双臂死死地抱着水箱，胸前那柔软的双乳紧紧压在水箱上，而双眼已然翻白，粉嫩的小舌头也控制不住地从口中吐出，向下滴落着透明的口水。

　　结城唯乃能做的，就是在这让自己升天的快感中，尽力压低自己的呻吟淫叫，不让自己的声音传出太多，剩下的意识，几乎都在这份风雨欲来的盛大快感中迷失。

　　“呜嗯嗯嗯❤……要去了要去了我要去了❤❤！！！嗯啊啊啊啊❤❤❤——————！！”

　　这是少女第一次在清醒的状态下，迎来自己的高潮，下半身的淫穴不断地收缩抽搐着，白皙如玉的后背也止不住地颤抖起来，如同雪糕般包裹着的白丝的小脚也紧紧绷直，道道透明粘稠的爱液从穴口与肉棒的缝隙中喷洒而出。

　　欲望凤凰也感到一股温暖无比的热流从身下少女的阴道中喷出，泼洒在自己的龟头上，他不禁发出一声舒爽的叹息，同时用力后腰一挺，粗壮滚烫的巨大肉棒深深地抵在少女的子宫壁上，然后对着少女体内最神圣的房间内肆意射出那浑浊的白液。

　　门外的结城佑介听到自己姐姐如此色情的娇喘声，不禁弯下腰，他感觉自己的下体就像是要爆开一样痛苦，但是却不知道该如何释放这股奇怪的感觉。

　　这种从未感受过的古怪的憋屈感令结城佑介觉得，自己不能再听下去了，于是他急忙转身，像是逃难一样，急匆匆地跑自己的房间内。

　　待在房间里的妹妹结城亚纪突然听到一声巨大的开门声，想都不用想，她就知道这是自己那个愣头青的哥哥回来了。

　　“你干什么这么大力的开门，不怕房门被你推坏吗？”

　　然而她却没有像往常一样得到哥哥的回应，妹妹不禁回头看去，却发现自己的双胞胎哥哥此时莫名其妙地把自己用被子裹了起来。

　　而此时藏在被子里的结城佑介，却无暇去分心回答自己妹妹的问题，此时少年的脑中，已经被自己姐姐的身影彻底占满。

　　今天那个新来的大哥哥，到底在卫生间里和姐姐一起做什么？

　　少年一边无意识地用被子摩擦着自己的阴茎，一边在脑中胡思乱想着。

　　而另一边，卫生间内。

　　将精液悉数射进结城唯乃子宫中的欲望凤凰向后退去，从少女的体内拔出自己的肉棒。

　　伴随着欲望凤凰肉棒的退出，那尚未完全软化的肉棒上，凸起的肉冠最后一次挂过少女那敏感又娇嫩的蜜穴肉壁，带给少女最后缕缕酥麻电流般的快感，少女的下半身不禁再次颤抖，满是白浊泥泞的下体又喷出几缕混杂着欲望凤凰精液的淫水，洒落在腿上，把原本纯洁的裤袜彻底玷污。

　　随后欲望凤凰把那沾满少女爱液与自己精液的巨物，直接放到了少女的脸侧。

　　原本就被高潮带来的盛大快感弄得有些神志恍惚的少女，不禁被肉帮上那充满情欲的淫荡气味刺激得迷茫地眨了眨眼，然后下意识地凑过脸去，粉唇微张，将欲望凤凰那半软的肉棒吞进口中，尽情地吮吸起来。

　　那滑嫩灵活的小舌就像是果冻一样，不断扫过欲望凤凰肉棒上的每一寸角落，又绕着那凸起肉冠不断旋转舔舐着，将上面剩余的那些精液淫汁全部卷回自己的嘴中，在少女的喉咙上下运动间被她咽了下去。

　　被少女的柔软小舌这样刺激，欲望凤凰那刚刚射精，尚处于敏感的半软肉棒也不禁抖了抖，欲望凤凰自己也眯起眼睛，一边把玩着少女高高撅起的丰腴雪臀，一边享受着少女那熟练无比的清洁口交。

　　良久之后，欲望凤凰感觉自己的下体已经被差不多舔干净了，于是他直接按住少女的脑袋，然后从少女那恋恋不舍的口中拔出自己的肉棒。

　　伴随着口中肉棒的离开，结城唯乃似乎也终于回过神来，她一边疲惫地喘息着，一边扭头看向站在自己身旁的欲望凤凰，暂时恍惚不代表没有记忆，她能够清楚地回想起刚才那爽上云霄的做爱，也记得自己那股令人恨不得钻进地缝里的媚态，甚至她还能在嘴中回味出那股浓厚无比，令自己沉醉不已的精液味。

　　彻底回过神，也没有了情欲的驱使，少女原本备受炙烤的意识也得以重新冷静，她不禁对欲望凤凰瞪目怒视。

　　但张了张嘴，少女最后却没能说出什么话。

　　毕竟主动要求做爱的也是自己，欲望凤凰不但没有拒绝自己，眼睁睁地看着自己被体内情欲折磨，反而是如此爽快地满足自己的欲望，让自己得以从情欲之中解脱，这样自己又如何去呵责对方。

　　欲望凤凰似乎也看出来少女心底的纠结，他松开把玩少女柔软臀部的大手，然后就像是对待爱人一样轻柔地抚摸着少女的脸颊，轻声说道。

　　“接下来的日子，就请多多指教喽，唯乃姐姐~”

　　然后，他亲吻了一下少女的嘴唇，便直接转身开门离去，留下迷茫的少女留在卫生间里，满脸羞红。

　　欲望凤凰的这一吻，并非是做爱时那种渴求肉体爱欲的那种激烈舌吻，反而却如同蜻蜓点水般轻轻一碰，便双唇分离。

　　但就是这样简单的吻，却让少女的心中第一次升起一股奇怪的感觉。

　　突然，少女浑身一抖，然后急忙用力拍击自己的脸颊。

　　“我在想什么？这都是那魔物的阴谋！”

　　自言自语着，少女拖着疲惫的身体，开始打扫起卫生间内那满地的淫水精液，和自己身上那激烈云雨过后的痕迹。

　　…………

　　……

　　日落西沉，漫天红霞。

　　不知不觉间，时间已来到傍晚。

　　在这绚丽的夕阳之下，结城唯乃正满脸冷漠地与欲望凤凰在街道上散着步。

　　刚刚结成一家才和今天新加入的欲望凤凰在欢声笑语中吃完晚饭，结城唯乃的父亲一边看着报纸，一边以帮助欲望凤凰熟悉自家附近的街道为由，让结城唯乃带着欲望凤凰一起出去转转。

　　面对父亲这合理无比的请求，结城唯乃自然只能同意下来。

　　而此时，少女已经换下被精液与爱液染湿的校服，换上了一套青春靓丽的日常服装。

　　上半身穿着明黄色的无袖低领长衫，裸露的雪肩白皙如玉，高耸的双乳将衬衫高高顶起，而这高耸的山脉最前段，则是调皮地立起来的小小凸起。

　　若是能从上方顺着大敞开的领口，仔细向内看去，还能看到少女那激凸的乳首模样，而如果轻轻拉开衬衫侧面的袖口，便能看到少女那充满诱惑的侧乳缝隙。

　　少女的下半身则穿着刚过大腿一半的粉红色百褶裙，随着动作那飘扬的裙角引起旁人无限遐想，再往下的双腿亦被充满诱惑的黑色裤袜所包裹，半透明的黑色丝质下，少女那滑润修长的美腿令人神往，同时腰间还绑着一根白色的加宽腰带，为少女更是增添了一份青春的气息。

　　当然，少女的表情就没有她的穿着那样开放，即便少女的面容精致无比，但在少女那仿佛刀子一样冰冷锋利的目光下，再美丽的面庞也会失去她的魅力。

　　但少女的脸颊两侧浮现的红晕，却将少女那冰冷的眼神融化，让少女那凛冽的气质变得柔软，更加令人神往。

　　这造成少女这副表情的原因，自然是因为她自己这套充满诱惑的暴露打扮。

　　感受着路人注视着自己裸露肌肤的视线，结城唯乃不禁感觉脸上像是要烧起来一样，在心中气愤无比地刺着欲望凤凰。

　　而导致自己穿着如此暴露衣服出门的罪魁祸首，自然是欲望凤凰，是他挑选从衣柜中挑选了这套衣服，甚至还不许自己穿内衣。

　　虽然少女确实喜欢这样暴露又可爱的衣服，这套衣服也确实是少女自己买回来的没错，但那只是在家中穿给自己看的，不代表要穿出来让这些完全不认识的路人也一睹自己的芳容。

　　可是欲望凤凰却要求自己穿着这套有些暴露的衣服和他一齐出来逛街。

　　不但如此，他甚至还在自己的小穴内塞入了足足八个跳蛋，虽然已经试过了不少玩具，但在自己体内一口气塞入这么多玩具，这还是第一次体验。

　　一想到自己现在的身体，居然能吃下那么多玩具，结城唯乃自己心中都感到有些震惊。

　　不论是没有袖子遮挡的肩膀与腋下也好，还是时不时能感到丝丝冷风顺着袖口缝隙灌进胸前的古怪感觉也好，亦或是下半身那短的有些过分的裙摆，都令此时的结城唯乃感到羞怯不安，浑身像是有蚂蚁在爬一样不自在。

　　更别提，欲望凤凰此时就像是自己的男朋友一样，正搂着自己裸露出来的肩膀，和自己贴在一起。

　　而自己却不可抗拒地紧紧靠着对方的身体，用左手搂着对方的腰，依偎在对方的怀中，胸前那硕大浑圆的乳球也在主人的力量下被紧压在欲望凤凰的胸膛上。

　　但没办法，结城唯乃不得不如此，因为不这样的话，自己说不定便连走路都做不到。

　　少女情不自禁地眯着眼睛，感受着下体内那接连不断的震动感，双腿一边迈步一边微微颤抖着。

　　这种感觉与单个跳蛋不同，这些调皮的小玩具贴在一起，因为各自的力量而不断发生着碰撞互相弹开，随着少女走路的动作在少女体内到处乱窜，撞击着少女的子宫口和G点，给予少女那娇嫩又敏感的肉壁更加强大的快感。

　　“等❤……等一下❤……”

　　娇艳的吐息从少女张开的薄唇中吐出，结城唯乃急忙拉着欲望凤凰站在原地，然后抱着对方的手臂又用力了几分，同时她下半身突然颤抖了起来，能够看出，若不是及时抱住了欲望凤凰，或许此时结城唯乃便会直接双腿发软坐到地上。

　　若是有心人向对方的下体看去，便能发现，此时结城唯乃的大腿根处隐隐有着反光的水渍。

　　实际上，一旁的路人已经有些脸红，纷纷别开了脸，因为他们已经发现了少女此时的淫态。

　　感受到自己下半身的爱液已经溢了出来，结城唯乃不禁绝望地想着，这个时候要是被熟人看到了怎么办？

　　少女在心中不住地祈祷着，千万不要遇到熟悉的人，不论是同学还是魔法少女的同僚都不要啊！

　　不知不觉间，在这样忐忑的内心活动中，结城唯乃已经带着欲望凤凰走到了一处给孩子们玩耍的公园处。

　　因为天色已晚，所以公园此时一片冷清，平时在这里玩耍的小朋友都已经被叫回家吃饭了。

　　“也走了很远了，不如坐着歇一会吧。”

　　结城唯乃听到欲望凤凰突然开口，心中不由得一缩，她只觉得欲望凤凰突然开口肯定是没安好心，但是暂时她还没想到对方心里装着什么可恶又羞耻的主意。

　　但是令结城唯乃没想到的是，欲望凤凰却没有对自己动手动脚，他只是和结城唯乃并排坐在公园中的长凳上，默默地看着公园里给孩子们用来玩闹的设施，一言不发，似乎在思考些什么事情。

　　只不过就算欲望凤凰不对自己动手动脚，自己现在的状态也并不好受。

　　穿着这么短的裙子出门对于结城唯乃来说还是第一次，她能够清楚地感受到，没有被内裤包裹到的臀部所裸露出来的娇嫩肌肤，是如此清晰地反馈着石质长凳的冰冷触感。

　　这异样的刺激，加上羞怯不已有提心吊胆的状态，令少女那原本便因为接连不断的小高潮而彻底兴奋起来的敏感身体，反应愈发激烈起来。

　　小穴内源源不断地流出爱液，将那石质长凳与少女臀部接触的地方变得滑腻起来，少女只得羞红着脸，用尽全力压低着极短的裙子，防止有他人看到自己此时身下的羞人场景。

　　结城唯乃这才发现，原来之前和欲望凤凰一起走在大街上，或许比现在这个状况反而更好一些。

　　因为按照现在这个流出爱液的速度，很快这些因为自己发情而分泌的液体就要顺着大腿淌出去了！

　　但是少女除了坐在原地等待以外，别无他法，她只能一遍又一遍地在心中祈祷着。

　　‘千万、千万不要有认识的人，在这个时候出现啊！’

　　但就像是冥冥之中注定的一样，未来终究是没能按照结城唯乃祈祷的那样发展。

　　因为此时，一个小男孩正从公园外满脸兴奋地跑来。

　　结城唯乃认得他，那是附近的森上家的孩子，自己平日里出来散步时，经常会在这片公园中陪孩子们玩耍，其中森上是和自己玩得最亲密的孩子。

　　但是少女此时最不想看到的，就是熟人啊！

　　只可惜，天真的孩子却不知少女此时心中的纠结，他看到平时总带着自己玩耍的姐姐居然就坐在这里，便直接开心地跑了过来。

　　“结城姐姐，晚上好！你也在出来玩吗？”

　　“嗯……晚上好啊，森上弟弟。”

　　男孩的双眸清澈无比，令此时仍然关注身下状态的结城唯乃有些不敢与其对视，但少女也不能直接这样无视对方，她只得忍着小腹内那源源不断的震动感，伸手摸了摸男孩的小脑瓜。

　　得到了回应，男孩对少女露出笑容，然后他转头看向坐在少女身旁的欲望凤凰，开口问道。

　　“旁边这位大哥哥是谁？为什么会和结城姐姐你坐在一起？”

　　“这是最近要借住在我们家的远亲，你可以叫他菲尼克斯哥哥哦。”少女解释道。

　　男孩开心地对一旁的欲望凤凰露出了笑容，开口道：“你好啊菲尼克斯哥哥，我叫森上翔也，你长得真好看。”

　　当然，对于男孩的话，欲望凤凰毫不意外。

　　因为作为从人类的欲望之中诞生的魔物其中的顶点存在，欲望凤凰的外貌自然也是最能满足人类欲望的姿态，不论是本体的凤凰状态，还是半人半魔物的战斗状态，亦或是现在这伪装成人类的模样，都拥有着对于人类来说几乎是完美的存在。

　　“谢谢你的夸奖，森上小弟弟。”演戏自然要演全套，欲望凤凰也露出笑容，回应着男孩的问好。

　　“好了，我们……！”

　　而随着话音落地，结城唯乃为了防止自己此时的状态被发现，正准备找个借口把男孩支走，却被欲望凤凰突如其来的加大跳蛋震动的行为打断，逼得把话咽回到肚子里。

　　因为张嘴的话，自己用尽全力才压住的发情声线一定会被男孩发现的。

　　不过就算不发出声音，按照少女现在的喷水姬体质，想要在这不停的快感刺激中，掩盖自己身下那块不断蔓延的水渍，也实在是有些天方夜谭了。

　　看着突然紧紧抿住嘴唇，把羞红的脸颊低下去的大姐姐，男孩疑惑地歪了歪头。

　　随后他低头看去，发现少女的腿侧不知何时，居然出现了透明的水渍，纯洁无知的男孩瞬间就吓得大声喊了起来：“结城姐姐，你怎么尿裤子了！”

　　“这可不是尿裤子。”欲望凤凰坏笑着在一旁开口道：“不信小弟弟你闻闻，这可没有尿尿的那种腥骚味哦。”

　　“你——！”

　　结城唯乃听到欲望凤凰的混账话，瞬间抬头瞪向对方，那眼神之中的意思不言而喻。

　　让一个可能连性意识都尚未觉醒的小孩子，来闻自己因为发情而分泌出的液体的味道，你这该死的魔物怎么能让小孩子做这种事情？

　　然而另一边，男孩却已经听着欲望凤凰的话，低下头来把鼻子贴近了少女的大腿根，用力抽了抽鼻子闻了起来。

　　“真的没有哎！大哥哥，这到底是什么？”

　　“不要闻了！森上你听姐姐话，明天姐姐再来陪你玩，现在姐姐有急事先走了！”

　　慌张的结城唯乃急忙推开男孩凑过来的脑袋，急忙站起身想要逃离男孩的追问。

　　看着慌张逃跑的结城唯乃，欲望凤凰嘴角微微一笑，然后悄然加大了结城唯乃小穴内部跳蛋震动的力度。

　　于是刚站起来，还没来得及跑出去两步的结城唯乃，直接两脚一软向前倒去，撅着屁股摔倒在地。

　　而这激烈的动作，也让少女的短裙直接翻起，露出了少女裙下那满是泥泞的大腿，以及被爱液彻底浸湿的，颜色变深的黑色裤袜所完全包裹着的蜜穴。

　　看到眼前这副淫荡不已的美景，虽然男孩仍然懵懂无知，但脸颊两侧还是莫名其妙地飘起两朵红晕。

　　感受到自己下半身那凉飕飕的感觉，结城唯乃瞬间羞得涨红了脸，她马上咬着牙从地上爬了起来，回头狠狠地瞪了欲望凤凰一眼，然后头也不回地用着仍然发抖的双腿急忙跑了出去。

　　结城唯乃这才反应过来，自己为什么要和个笨蛋一样，跟着这该死的魔物在外面散步，自己直接逃跑不就好了吗？当初的约定可没说这种情况自己不能逃！

　　看到结城唯乃居然一点尊严都不要地直接逃走，欲望凤凰也不禁楞了一下，但他马上就反应了过来。

　　“小弟弟再见，下次请你吃冰淇淋！”

　　留下一句话，欲望凤凰也用着正常人类的速度追了出去。

　　公园内，只留下男孩站在原地，呆呆地看着匆匆离开二人的背影，脑袋里还在不断回忆着刚刚少女裙下的风光。

　　…………

　　……

　　不得不说，人的潜能往往都是被逼出来的。

　　一边在马路上撒开腿狂奔，结城唯乃一边在心中感叹着。

　　原本还颇为不适应，在体内捣乱导致自己双脚发软的快感，在自己刚才那忘乎所以的逃跑之中，居然被自己就这样克服了。

　　虽然仍然能感到小腹内那源源不断的，如同电流般酥麻的快感，正令自己双脚感觉像是踩在棉花上一样，但是自己也渐渐适应了这样感受，即便是这种状态，结城唯乃也能保证自己的行动，不再会因为快感的干扰而出现问题。

　　但即便如此，结城唯乃被之前那接连不断的小高潮所消耗掉的体力，是不会再补回来的，完全没有停歇的疯狂奔跑，已经将少女体内最后的一点体力也彻底榨干。

　　少女疲惫地靠在路旁的墙壁上，大口大口地喘着粗气，不敢使用魔力的她，只能忍受着体内这久违的虚弱之感。

　　而伪装成普通人的欲望凤凰，也终于追了上来，他看着背靠墙壁拄着膝盖，发丝都被汗水黏在脸颊上的结城唯乃，不禁笑了出来。

　　“跑的这么急，现在知道喘了？我都被小猫咪你突然吓到了。”

　　“要……要杀要剐……随便你挑，但是你让那么小的孩子……去做那种事情……我绝对不能让你得逞……”

　　虽然累的气都喘不匀，但是结城唯乃还是毫不犹豫地抬起手，直接对欲望凤凰比出了那份代表着国际友好的手势。

　　对于结城唯乃如此直球的挑衅，欲望凤凰自然不会容忍她肆意妄为，本身结城唯乃这次逃跑的行为就很让他生气了，甚至她还摆出这种态度，若是这还不惩罚她，那所谓的调教也要变成玩笑话了。

　　粗暴地钳住少女的手臂，欲望凤凰直接将少女从墙角拉起，然后拽着对方就前往了一旁的地铁站。

　　“你这家伙要干什么？放开我！”

　　“你该叫我什么都忘记了吗？”

　　欲望凤凰的声音一如既往地平淡，但是结城唯乃却从中听出了丝丝怒意，为了不让自己之后的处境更加凄惨，少女斟酌片刻后，还是选择了没有继续抵抗对方的动作，顺从着欲望凤凰的拉扯，一路前往地铁站的入口。

　　看着欲望凤凰选择的路线，正好是要回家的路线，结城唯乃不禁松了一口气。

　　不管接下来欲望凤凰要做什么，至少不会回家太迟，不能随便魔力的现在，自己可没办法直接飞回家，要是离开太远，还真的是有些麻烦。

　　但很快，结城唯乃就不会再这么想了。

　　现在的时间正是傍晚，卡在了加班的社畜们下班的时间，狭小的地铁车厢内简直就像是沙丁鱼罐头一样，人和人紧紧地挤在一起。

　　结城唯乃紧握着扶手不敢松开，忍受着身体与他人摩擦的诡异感觉，因为穿着比平时暴露了不知多少倍的衣服，不论是胳膊还是大腿，那些与陌生人之间的触碰，都令少女很不适应。

　　然后，少女就瞬间绷紧了身体。

　　因为她能够清楚地感受到，一只火热无比的大手，此时正放在自己的臀部上，隔着丝滑无比的裤袜不断上下抚摸着柔软无比的臀肉。

　　想都不用想，结城唯乃就知道，这一定是欲望凤凰搞的鬼，所谓的惩罚，想必便是这种事情。

　　咬了咬牙，结城唯乃只得忍下来，若是此时胡乱声张，那一定会让欲望凤凰更加生气，毕竟自己刚才是取巧逃跑，假如欲望凤凰他被自己激怒，那接下来不论提出多么过分的要求，自己也没有拒绝的余地。

　　果然，对付这该死的魔物，不能热血上头。

　　一边在心中记忆着这次的惨痛教训，少女一边悄悄摩擦着双腿，尽力缓解着臀肉被抚摸而勾连起的缕缕快感。

　　但是如果此时少女能够回头看一眼的话，便能发现，实际上正在抚摸自己屁股的，并非是让自己咬牙切齿的那个欲望凤凰，而是一个完全不认识的，穿着西装的陌生青年。

　　而欲望凤凰则在一旁挥了挥手指，将自己指间那微弱无比的魔法气息彻底散去，一边颇有兴致地看着被自己魔法强化了欲望的青年此时手下的动作，心中不禁恶趣味地想着。

　　不知道什么时候结城唯乃才能发现，正在猥亵她的不是自己，而是陌生人呢？

　　实际上，少女此时心中确实有些疑惑。

　　她感觉欲望凤凰此时的动作莫名其妙地十分墨迹，明明直接撕开裤袜来抽插自己的小穴就好，却非要在后面只是单纯地抚摸着自己的屁股，甚至连平时那种粗暴的揉捏都没有。

　　难道欲望凤凰那家伙转性子了？

　　简单地想了想，结城唯乃就将这个念头抛之脑后，毕竟那个家伙对自己做出什么事情都不稀奇。

　　只是她自己都没察觉，少女刚才的这番想法，实际上便是对欲望凤凰的不满罢了。

　　——不满对方为什么不赶紧来给自己更多的快感。

　　在少女没有发觉的内心角落，她的想法已经开始向着淫乱的方向开始堕落。

　　而这陌生青年，则不知道少女此时的心中所想，他的心中充满了忐忑与恐惧。

　　自己刚才不知为何，就突然间心头一热，直接摸上了自己身前这看起来颇为娇小，甚至尚未成年的少女的屁股，但是现在却反应了过来。

　　如果此时少女直接尖叫，让自己性骚扰未成年少女的事实暴露出去，那自己就在人生的课堂上毕业了吧。

　　然而紧闭着眼睛害怕地等待了良久，青年也没有等到少女的惊呼，反而感受到自己手上，那柔软无比又充满弹性的丰腴美臀，居然自发地向自己的手靠了靠，然后扭了两下，让手感颇好的裤袜在自己的手中摩擦起来。

　　“用点力啊，你不是最喜欢这样了吗？”少女的声音悄然传来。

　　青年不禁瞪大了眼睛，看向身前这位青春少女，目中之中满是诧异。

　　随后，青年咬了咬牙，那犹豫的眼神变得坚定起来，似乎是终于下定了决心：一不做二不休，既然已经摸了，对方也没拒绝，那自己干脆就摸个爽吧！

　　抱着这样的心态，青年直接对着少女主动送上门的丰腴美臀用力捏了起来。

　　而在动起来的一瞬间，青年的心中便充满了惊叹与赞美。

　　‘这个少女看起来年纪也不大，为什么身材会这么好？难道现在的中学生发育都这么强吗？’

　　丰满无比的臀肉简直比棉花糖还软，却又充满了惊人的弹性，青年的手不禁愈发用力起来，让少女的美臀在自己的手中不断变换着各种形状，他情不自禁地在心中比较了起来，身前少女这充满青春气息的肉体，比起自己之前在夜店之中遇到的小姐，可要诱人太多太多了。

　　不过这种事情也是理所应当的，毕竟结城唯乃的身体可是被极高质量的魔力催熟，又被专业无比的欲望凤凰专门改造过后的究极性爱娇躯，就算是整个地球，也找不出几个能比结城唯乃的身体更能勾引人升起欲望，更能令人感受到性爱快乐的身体了。

　　若是让欲望凤凰知道，青年拿那种普通妓女的身体与之比较，欲望凤凰想必一定会被青年的想法逗得忍不住笑出来。

　　在不断的揉捏中，青年的呼吸也逐渐粗重了起来，他心中的欲望也不断膨胀，即便没有欲望凤凰的魔法引导，青年现在也已经完全无法控制自己的欲望了。

　　感受到自己身后那只大手逐渐进入了状态，结城唯乃也不禁眯起了眼睛，享受起如同温泉一样，让自己暖洋洋的酥麻快感。

　　然后她便扶着扶手，更加努力地将自己的屁股向后送去。

　　青年见状，也主动将手向前摸去，或许是因为二人此时都在追求着欲望，这二人在毫无交流的情况下，却达成了某种奇妙的默契。

　　刚刚摸到少女股间的那一刹那，青年便不禁惊讶地瞪圆了双眼，他轻轻一按，少女股间那喷出的淫水便打湿了青年的手掌。

　　这也……这也太湿了，如此极品的小淫娃，居然被自己就这样遇到了，自己今天是何其的幸运。

　　被少女淫荡身体震撼到的青年，不禁停下了手中的动作，感受到了青年莫名其妙停下的动作，结城唯乃有些羞愤地咬了咬嘴唇，在心中愤愤地想着。

　　明明就差临门一脚，欲望凤凰这该死的家伙却迟迟不继续，是故意在吊着自己吗。

　　但是自己现在毕竟是正在接受惩罚，自己也不敢直接把欲望凤凰的手直接拽过来。

　　结城唯乃只得用大腿轻轻地夹住了股间的那只大手，然后轻轻地摩擦了起来，就像是在用大腿故意勾引着对方的，让对方快点抚摸自己，却又像是努力一样，不敢有半点过分，生怕激怒了自己的主人，最后只敢像是小猫一样恳求着爱抚。

　　被少女这样一刺激，青年哪还能忍，脑海瞬间便被兽欲热血所充满，他直接将整只手覆盖在了少女那像是馒头一样饱满的阴阜上面，然后搁着裤袜开始抠挖起来。

　　居然连内裤都没穿，这丫头真的是淫荡的无药可救了，也不知道她家里是怎么管的。

　　当然，现在就便宜我了。

　　青年一边在心中兴奋无比地向着，一边低头看去，他能够清楚地看到少女那低领衬衫的胸前，被丰满乳球所挤压出来的深邃沟壑，以及隐约能够看到的，那已经挺立起来的粉嫩乳首。

　　于是青年也伸出另一只手，从少女衣服的袖口下侧的缝隙中，直接将手伸了进去少女衣服的内侧，尽情地抚摸其没有任何布料阻挡的，那丰满得不像是未成年少女的硕大果实。

　　结城唯乃眯着眼睛，不禁仰着头享受起终于得到宠幸的快感，虽然不及晚饭前在家中卫生间里的那场性爱来的猛烈，但是在地铁之中被人群环绕的状态下，被肆意玩弄，却让少女体会到一种异样的快感。

　　“嗯❤……再用力点❤……啊哈❤……前面也要❤……”少女压低着声音，向自己身后的人渴求着。

　　面对如此主动的渴求，青年又怎能忍耐，于是他直接开口，低声回应道：“你这淫荡的小淫娃，哥哥我这就满足你！”

　　然而在听到声音的瞬间，结城唯乃便清醒了过来，她急忙睁开眼睛，这时才发现，原来玩弄自己的并不是自己想象中的欲望凤凰，而是完全不认识的陌生青年。

　　“你是谁？赶紧放开我！”

　　被欲望凤凰玩弄是一码事，被陌生人玩弄又是另一码事，结城唯乃急忙扭动起身体，试图摆脱青年的怀抱。

　　“停下来！你难道想被其他人发现吗？！”青年急忙按住结城唯乃，在她耳旁说道。

　　话音落地，结城唯乃马上停下了扭动的动作。

　　是啊，如果自己现在的样子被发现的话，绝对很不妙啊。

　　不仅衣服穿得暴露无比，看着就像是欲求不满的淫荡少女，身下自己那不断流出爱液的蜜穴，还有蜜穴内仍然震动不止的跳蛋，可都是自己完全没有反抗的证据，不论是谁看到自己此时的模样，都不会认为自己是被强迫的。

　　如果被别人发现，那接下来等待自己的可就只有被地铁安保带走，然后等着家里人前来领走自己的结局，那样就全完了！

　　结城唯乃这才绝望发现，不能随意使用魔法，也不能用正常方式脱困的自己，剩下的就只有接受这一条路可选了。

　　沉默了许久，结城唯乃只得咬了咬牙，然后抬起头，和抱着自己的青年开口说道：“快点！速战速决，我快到站了！”

　　在地铁上，这种借口毫无疑问是万能的，而青年也没有怀疑。

　　然而接下来青年的工作，却让结城唯乃有些不知所措。

　　因为青年直接抽出了伸进少女衣服里的另一只手，然后向下探去，直接两手用力，撕开了少女股间部分的裤袜。

　　随后，结城唯乃便感觉到了一根滚烫的棍状物顶住了自己的下体。

　　“等一下，我里面还有——嗯❤❤~~~~！”

　　然而忍耐已久的青年早已等不及了，他直接用力向上一顶，坚挺无比的大肉棒便直接插进了少女的蜜穴之中，早已被爱液充满的膣内滑腻无比又充满弹性，结城唯乃根本来不及阻止，青年的肉棒直接便彻底插了进来。

　　“好滑，又好紧……这是什么？跳蛋？”青年不禁发出感叹，然后便感到了自己在插入少女小穴的同时，似乎顶到了什么硬硬的，同时又在不断震动的东西。

　　只不过，结城唯乃此时来不及分心去思考青年的感叹与疑问了。

　　少女的小穴内本来就不大，能够容纳欲望凤凰那巨大无比的肉棒也只是弹性好而已，如果欲望凤凰想要将自己的肉棒彻底插入少女体内，那就只能连着子宫一起刺穿。

　　而面对青年这种正常人类的尺寸，少女的小穴也只是堪堪将对方吃进去而已。

　　而小穴被完全塞满的后果，便是此时她的膣内，那原本将阴道彻底塞满的足足八个跳蛋，在青年的动作下直接被顶得突破了子宫口，冲进了少女那敏感无比的子宫内部。

　　——足足八个跳蛋，一个不剩地全都被顶进了子宫里

　　“开❤……开什么玩笑❤……咿咿咿噢噢噢噢~~——~~~❤❤❤！！！！”

　　虽然跳蛋这段日子里没少用，但用跳蛋直接刺激改造过后的子宫壁，对于结城唯乃来说，这还是第一次，更不要说，这还是一口气塞了足足八个进去！

　　而且子宫壁，在结城唯乃这被彻底开发之后身体中，也属于是最敏感的部位之一，只是被肉棒撞击都几乎会让少女失神，更别说被跳蛋这种强功率的震动玩具直接触碰。

　　这种程度的快感，其疯狂的程度，就连少女自己都不敢想象。

　　跳蛋与跳蛋之间碰撞，然后将各自弹开，狠狠地撞在了子宫壁之上，少女浑身上下被这盛大无比的快感冲击着，那剧烈无比的电流就像是开闸的洪水一样，直接冲进少女的脊柱当中，然后一口气向上攀升，撞开了少女大脑中那名为理智的大门。

　　少女不禁被快感冲击得开始激烈地痉挛了起来，包裹着青年胯下肉棒的蜜穴也开始疯狂地蠕动缠绕起来。

　　被从未体验过的名器这样榨取，青年当场便不由得倒吸一口气，然后情不自禁地大力抽插了起来，生怕自己慢一点，就连抽插的快感都没体验到，就直接射了出来。

　　青年一只手重新伸入少女的衣服内，尽情地揉捏起少女胸前那爱不释手的丰满乳肉，另一只手则紧紧按着少女的小腹，辅助着自己抽插少女小穴动作的同时，也感受着少女那激烈抽搐着的子宫。

　　隔着少女薄薄的肚皮，青年能够清楚地感受到，此时少女的小腹内，有着好几颗不断震动的情趣小玩具。

　　只可惜，就算青年再如何忍耐，在结城唯乃那甚至能够榨取魔物精液的名器小穴面前，他的肉棒也远远不够看。

　　“全部接下吧！接下叔叔我的精液———”

　　短短的两分钟过去，青年便射出了自己的精液，在射精的同时，青年紧紧地把少女抱在怀里，就像是想要把少女按进自己身体里一样用力，肉棒也紧顶着少女的子宫口，将精液一滴不剩地彻底灌满少女的子宫。

　　从少女子宫内，那跳蛋一刻不停的震动感刺激着青年的龟头，令青年第一次感受到如此奇妙的射精体验。

　　随后青年喘着粗气，双手松开了结城唯乃，少女也终于得以解脱。

　　只是子宫内仍然震动不断的跳蛋，让少女仍然无法取回自己的意识，少女只得眼瞳涣散地向前哉去，下意识地抓住扶手，然后靠着玻璃门，满脸潮红地喘着粗气，下半身止不住地颤抖痉挛着，就连股间的小穴缝隙中，不断淌出着白浊粘稠的精液也毫不自知。

　　青年看着少女的惨状，急忙将自己那占满爱液的肉棒收回到裤子里，然后上前准备扶起少女。

　　不论如何，自己造成了少女此时的惨状，不能看着对方就这样不管。

　　然而与此同时，地铁的下一站却到了，欲望凤凰直接向前走去，比青年先一步扶住了身形摇晃的结城唯乃。

　　“不好意思，我是她的男朋友。”

　　对青年留下一句话，欲望凤凰便头也不回地离开了。

　　只留下了满脸混乱与震惊的青年站在原地，目送着二人的背影渐渐远去。

　　“……男朋友？”

第七章 在杂鱼魔物的弱智陷阱之中迎来绝顶高潮的魔法少女

“哈❤……嗯啊❤……呜噫——❤❤❤！！”

　　在地铁的男卫生间内，一处隔间之中，正传出着令人面红耳赤的少女呻吟声。

　　而这声音的主人，正是刚才在车厢内，被陌生青年男子内射至高潮的结城唯乃。

　　“快、快点❤……我要忍不住了❤……”

　　结城唯乃坐在卫生间的马桶上，紧闭着眼睛，下巴高高扬起，露出因为情欲与快感而白中透粉的秀美后颈，那修长的红发也因为淌出的香汗而被黏在脸颊上，令少女那精致的脸庞看起来充满了诱惑。

　　少女因为小腹处子宫内那源源不断的快感而绷紧了身体，双手紧紧抓住了半跪在自己身下的欲望凤凰，满脸都是痛苦的欢愉，结城唯乃意识迷乱地疯狂摇晃着脑袋，鲜艳无比的赤红长发就像是火焰般随着少女的动作而舞动着，下半身的子宫内，那股古怪又酸麻无比的快感简直让她几乎发疯。

　　单靠跳蛋刺激子宫壁所带来的快感，结城唯乃根本无法到达高潮，但是敏感无比的子宫壁又会传来激烈无比的快感，持续不断地折磨着少女的意识，少女此时就处于这样一个能够感受到舒爽快感，又迟迟无法将快感完全释放出来的尴尬地步，这也是少女此时表现得如此疯狂的原因。

　　而欲望凤凰此时，则将少女的上衣向上撩起，露出少女那和平时一样吹弹可破，但却以不规则的形状微微隆起的白嫩小腹，然后伸出手，用手掌轻轻地覆盖在少女的小腹上面。

　　随后他便感受到了，少女小腹内部那正源源不断传来的震动感。

　　然而就在欲望凤凰将手贴紧了少女小腹的那一瞬间，结城唯乃的下半身突然止不住地痉挛起来，从裤袜破口处露出的小穴不断开合抽搐起来，喷出大股大股的淫水，泼洒在了欲望凤凰的脸上。

　　因为原本就被跳蛋不断刺激的敏感子宫，突然被欲望凤凰的动作被强行压下，与跳蛋紧紧地贴在一起，让原本就让少女疯狂的快感更上一层楼。

　　被少女突然喷出的爱液浇了一脸，欲望凤凰反倒是没什么所谓，他只是伸出舌头舔了舔嘴角的少女淫汁，然后便专心控制起少女的子宫内的跳蛋。

　　当然，少女子宫内的跳蛋本来是欲望凤凰通过魔力来操纵的，所以就算是关闭跳蛋也只是在他的一念之间，但或许是出于某种恶趣味，又或者只是单纯想要看结城唯乃被快感折磨的淫荡模样，欲望凤凰却任由跳蛋一直震动，折磨着少女。

　　不过现在，欲望凤凰觉得时间已经差不多，是时候带着结城唯乃回家了，于是他决定亲自动手帮助结城唯乃取出跳蛋。

　　放在少女小腹处的大手缓缓向下移动，魔物用魔力牵引着跳蛋一路向下，令其从子宫口排出。

　　只是在这个过程中，欲望凤凰却故意地依旧没有关闭跳蛋的震动功能，而是让其处在在震动不断的情况下，直接穿过少女的子宫颈。

　　自然，少女那敏感无比的子宫口被这样一震，也跟着一起痉挛了起来，无数的快感再次爆发，顺着脊柱一路冲向大脑。

　　“等一下❤……呜啊❤……要、要来了❤❤……”

　　原本就紧致无比，充满弹性的子宫口情不自禁地收缩起来，令欲望凤凰原本一口气把跳蛋全部取出来的计划直接泡汤，他此时只能让跳蛋一颗一颗地出来。

　　这样做的后果就是，原本还能勉强说话的少女，此时已经彻底失去了意识，只是单纯地在马桶上痉挛颤抖，不断地发出悦耳的淫叫声，整个隔间内就像是在演奏着什么下流无比的淫荡乐章。

　　“去了！我要去了！飞了飞了飞了嗯啊啊啊啊啊—————❤❤❤！！！”

　　与只是单纯的用子宫壁接受快感不同，跳蛋从子宫口重新排出，然后穿过阴道膣内抽出的过程，终于让少女迎来了渴求已久的激烈高潮，不但股间的蜜穴就像是失控的水闸一样疯狂地向外喷出着透明的粘稠淫液，将欲望凤凰的手打湿，甚至就连胸前的明黄色上衣也被跟着高潮一起喷出的乳汁浸湿，颜色逐渐发深了起来。

　　仔细闻去，还能闻到一股淡淡的奶香味，结城唯乃在如此激烈的高潮下，即便没有伸手触碰自己的双乳，但兴奋的乳房仍然从激凸的乳首上喷出乳汁，打湿了衣襟。

　　放在往日，只是跳蛋擦过穴肉这种刺激，根本不可能让少女直接高潮，但是对于在高潮临门一脚状态徘徊已久的少女来说，这种程度的刺激便已经足矣。

　　终于将跳蛋悉数取出，欲望凤凰这才站起身，随后用魔法消去少女留在自己身上的淫荡痕迹。

　　看着此时的结城唯乃像是一滩烂泥一样躺在马桶上，双眼翻白意识涣散，吐着粉嫩小舌流着口水，浑身上下甚至还在时不时抽搐的可怜模样，欲望凤凰心中顿时感觉，果然调教的强度还不够。

　　早日让结城唯乃的意识能够承受各种各样的快感，不会被性爱的快乐冲击得失神，才能让自己接下来的调教之路更加顺利。

　　单论身体方面，自己早就开发得差不多了，结城唯乃现在已经无法再抗拒自己施加给她的快感，甚至有的时候她还会主动渴求自己的宠幸。

　　所以接下来要继续打磨的部分，便是少女心中那杆名为斗志的枪，只有将那斗志的枪杆彻底折断，结城唯乃才能真正成为自己的奴隶，而不是现在这种委曲求全的模样。

　　一边思考着接下来的发展，欲望凤凰一边为失神的少女用魔法清理好了衣物，等待着她从高潮的余韵之中回神。

　　良久之后，结城唯乃终于回过了神。

　　而回神的她，第一时间便是直接揪住了欲望凤凰的衣领，满脸怒容狠狠瞪着欲望凤凰。

　　“那个陌生人的行为，是不是你操纵的。”

　　虽然句子听起来是个疑问句，但结城唯乃的语气却是坚定无比的肯定，因为就算用脚趾头想都能知道，这件事绝对是欲望凤凰动的手脚，毫无疑问，这就是他所谓的「惩罚」。

　　人的底线往往会不断放低，结城唯乃最开始想要把自己的第一次留给自己的白马王子，但在那晚处女被夺走之后，结城唯乃早已默默地在心中放宽了条件，从处女变成了第一次与人类做爱的对象是自己未来的男友就可以了。

　　因为她原本以为欲望凤凰的调教也只会是自己动手，但她万万没想到，欲望凤凰甚至舍得让其他人来肏自己，自己难道不是他内定的性奴吗？

　　“没有证据你可不能乱说，你怎么能确定是我的问题，万一你是遇到真痴汉了呢？”

　　欲望凤凰拍开了结城唯乃抓住自己衣领的手，然后面色不善地继续说道。

　　“而且敢抓你主人的衣领，你今天未免有些太放肆了，看来今晚必须要给小猫腻你好好回忆回忆，到底要如何和主人说话。”

　　看到欲望凤凰眼中的怒意，结城唯乃咬了咬牙，最后只能将被陌生人侵犯的怒火压回心底。

　　结城唯乃纵使心中有千般愤怒，也只能低下自己那高傲的脑袋，做出一副顺从的表情。

　　“……对不起主人，是淫奴错了，请主人惩罚。”

　　欲望凤凰看到结城唯乃的回答，点了点头，随后直接转身推开隔间门走出了卫生间。

　　实际上欲望凤凰从一开始就没准备再惩罚结城唯乃一次，因为再过不久，就是魔法少女们夜间巡逻的开始。

　　欲望凤凰可没忘记自己要隐藏行踪的事情，所以他自然不会让结城唯乃在这方面缺席。

　　而此时，魔法少女们也有自己的事情。

　　…………

　　……

　　魔法少女总部，流星圣堂。

　　这是魔法少女们的基地，存在于地球的外侧，虚幻与真实的夹缝之中，一切科技手段都无法侦测到流星圣堂的踪迹。

　　而流星圣堂诞生于六百年前，是第一批魔法少女们为了方便行动，使用魔法开辟出来的异空间半位面，就像是卫星一样，永不停歇地在大气层外侧围绕着地球旋转。

　　六百年过去了，这片空间的范围也被后来的魔法少女们不断地开辟得越来越大，现在可以说是彻底成为了一座属于魔法少女们的城市。

　　因为介于虚幻与真实之间，现实世界的距离对于流星圣堂来说毫无意义，所以它同时也作为中转站，承担着全球之间魔法少女的超远距离转移任务。

　　如果是借用流星圣堂的力量，将它作为中转站的话，即便是从中国前往世界另一端的墨西哥，也只需要短短的几十秒。

　　同样，魔法少女们绝大部分的研究力量，还有训练中心，以及治疗场所，所以不论是开发新型魔导器，还是让受伤的魔法少女接受治疗，魔法少女们的活动几乎都集中在这片异空间中。

　　在训练中心之中，则是有着数百个固化的永续世界泡魔法，这些世界泡内部便是魔法少女们平日里训练的场所，其中编号越往前的世界泡就越坚固。

　　而现在，在最为坚固的1号训练场内，却静静地站着一位平时绝对不会出现在这里的人。

　　魔法少女郁仪。

　　她一如既往地穿着自己的灵衣——那身黑底烫金的龙纹旗袍，手中握着没有出鞘的朴素长剑，正站在原地，闭目养神，似乎在等待着什么人。

　　没有让她多等，片刻之后，一个修女打扮的魔法少女便从天空中飞了下来，那正是之前曾在欲望凤凰的视野中出现过的最强魔法少女之一。

　　——魔法少女梅尔珂（奇迹），负责坐镇欧洲的魔法少女，魔力属性为【不可能】。

　　郁仪看着在半空中缓缓落下的梅尔克，开口问道：“你来的有些慢了，是有什么事情耽搁了？”

　　“没什么，有了点新发现而已，但是还不确定，需要之后在好好观察一下。”梅尔珂足尖轻轻点地落下，然后抬头回答着郁仪的问题：“倒是你真的决定了？你那个堪称疯狂的反攻影魔界的计划……”

　　“地球的魔力浓度越来越高，七年前出现的那只地球本土将级魔物便是征兆，如果不能早日将这个问题解决，就算影魔界没有进攻地球，地球也迟早会变成魔物的乐园。”

　　郁仪挥手在半空中划过，用魔力在二人面前构筑出了一片光屏，随后一个地球模型出现在了光屏中央，同时各项数据也在地球旁边浮现出来。

　　“你看，中国的北京与上海，俄罗斯的莫斯科，欧洲德国的法弗兰克，以及美国的纽约，这几个地方魔力反应是最高的，你发现什么问题了吗？”

　　“这几个地方都是人类活跃特别集中的地区，所以产生的欲望也格外的多，滋生的魔物也很多……是这样吗？”

　　梅尔珂用有些迟疑的目光看向郁仪，眼神中充满了询问。

　　然而郁仪却摇了摇头，否定了梅尔珂的猜测，然后继续说道。

　　“不，魔物不是魔力浓度上升的重点。实际上，魔物被击败后，残存的暗之魔力很快就会与包裹地球的大结界之中，那源源不断流淌的光之魔力中和，最后彻底消失。”

　　“所以上升的魔力浓度全部都……来自于我们魔法少女？”

　　梅尔珂也不是什么傻子，她之前没能猜出来，只是因为被以往的常识遮住了眼睛，而顺着郁仪给出的明显线索一路推导下来，她便得到了一个她自己都有些不敢相信的结论。

　　而这一次，郁仪没有否定，而是点点头给予了确定的回应。

　　“在大结界的包裹之下，不会逸散的只有属于我们魔法少女的光之魔力，而这几个地方的魔力浓度最高，也是因为在这些城市中，魔法少女与魔物的战斗烈度最高。”

　　得出结论后，梅尔珂那秀气的柳眉不禁皱了起来。

　　“但是人类的欲望又会催生魔物诞生，我们魔法少女必须要去消灭魔物，然后战斗的同时又会释放出难以逸散消失的魔力……这不是陷入了死循环吗？战斗也不是，不战斗也不是，这到底该怎么办？”

　　然而就在这时，梅尔珂像是突然想起来什么，她瞬间抬头，转头看向一旁的郁仪，恍然大悟。

　　“……原来如此，难怪你会制定出反攻影魔界这么疯狂的计划！”

　　“假如你的计划成功，然后就可以把影魔界当成魔力储存池，把地球的魔力全部抽过去，这样就可以完美解决地球魔力浓度不断上升的问题。”

　　梅尔珂不禁钦佩地点了点头，虽然这个计划很简单，但也不代表谁都敢去做的，别的不说，直接进攻影魔界这件事情，便已经惊为天人。

　　毕竟六百年来，成功前往影魔界的魔法少女，只有初代的那位。

　　“看过了上次的战斗，现在影魔界的那几个魔将对于你来说已经不再是问题，那么剩下来的难点就只有一个了，那个没人见过的魔物之王……”

　　梅尔珂摸着下巴，细细地思索着，然后便抬头再次对郁仪提出了疑问。

　　“根据大图书馆中的记载，所有有关魔物之王的信息，都是无法估量的强大，假如这个形容是货真价实的，那你真的有万全的把握吗？”

　　“这世界上从来都没有什么万全的准备，梅尔珂。”然而面对梅尔珂的疑问，一直保持着淡然表情的郁仪却第一次摇了头。“但这件事必须由我们去做，这是最好的机会。”

　　“有了你那些来自世界外侧的情报，我已经找到了魔力的正确之路，也正因如此，我才大概能够猜到魔物之王的实力到底处于什么程度。”

　　郁仪看着梅尔珂的眼睛，淡金色的瞳孔之中仿佛有着火焰在燃烧。

　　“突破了极限的你，加上现在的我，以及这一代开发出来的崭新魔导技术，反攻影魔界并非是什么天方夜谭，正相反，实际上我们的赢面并不小。”

　　“那假如我们失败了会怎么样？你想过吗？”梅尔珂反问道。

　　“那样的话，也只是地球的大结界失去两个人柱而已，三个人柱撑起的大结界同样坚不可摧，影魔界没有入侵地球的机会，更何况还有绯茜在，等到绯茜彻底成长起来，影魔界至少三十年内完全没有机会入侵地球，有绯茜坐镇地球上，便能庇护下一代魔法少女们仍能够继续成长。”

　　郁仪毫不犹豫地与梅尔珂质疑的眼神对视着，目光之中满是坚定。

　　“所以，我们就算失败，也不会影响到魔法少女的未来，但若不去，那地球一定没有未来。”

　　“绯茜酱吗……你居然就这样擅自丢给了她这么大的负担”梅尔珂瘪了瘪嘴，看起来似乎有些生气。

　　“并非是负担，而是信任，绯茜她可是继承了绯焱力量的孩子，而且心性也可堪大用，极具责任感的她对于这种事情绝对不会拒绝。”郁仪抱着剑，对着梅尔珂微微笑道：“倒不如说，假若我不把这份期待交给她，她反而会生气吧。”

　　“哎，真是拿你没办法。” 梅尔珂有些无奈地叹了口气，露出一抹淡淡的苦笑，“我果然说不过你，仔细想想，好像自从我认识你之后，我就没说赢你哪怕一次。”

　　说罢，梅尔珂直接把自己后背，与她本人一样高的白金铁匣卸了下来，轰得一下杵在地上，然后扶着铁匣，看向郁仪。

　　“所以接下来，还是手底下见真章了吧。”

　　“果然，我就知道到最后肯定会变成这样。”看着梅尔珂那欲欲跃试的眼神，郁仪也不禁笑了起来：“不用实力好好把你打服，你是绝对不会乖乖听话的。”

　　“我们都认识这么久了，这种话就不用多说了吧！这件事可不只代表我们自己，我陪你胡闹无所谓，但是其他同胞们的性命，我可不能当做儿戏。”

　　无需多言，闪耀的魔力自虚空出现，亮银的甲胄覆盖四肢。

　　平整无垠的大地上，吹起了魔力的风。

　　“想要我帮你，那就给我好好露出诚意————！！！”

　　下一刻，耀眼的炙热光辉炸裂！

　　随后，在那仿佛无穷无尽的光辉中，一柄完全由魔力构成的白金巨剑递了出来，对着郁仪迎头劈下！

　　锵——！

　　郁仪手中的朴素长剑已然出鞘，与梅尔珂劈下的巨剑狠狠地撞在一起，擦出丝丝火星，二人的面庞几乎要贴到一起。

　　“说到底，你也只是想再和我打一架对吧！”

　　郁仪看着朋友那熟悉的精致面庞，嘴角不禁扯起一丝笑容。

　　“自从两年前，你得到了世界外侧的感悟，突破了自己的极限之后，就一直想要再挑战我一次，你以为我没看出来吗？”

　　“那还用说？我可是期待这一场战斗很久了！”

　　话音落地，二人默契无比地同时发力，荡开了对方的兵刃。

　　然后狂暴的力量瞬间再次爆发，超人般的力量令二人的动作直接从原地消失，反射着寒光的剑兵化作漫天残影。

　　刀光剑影间，无数火花自虚空之中迸发，四溢的剑气令平整的地面也被划出无数剑痕。

　　没有使用任何魔法，不论是郁仪还是梅尔珂，都只是单纯地用魔力强化着体能而已。

　　这种存粹比拼技巧的战斗对于她们来说，也只不过是正戏前的热身，毕竟她们可是魔法少女，魔法才是她们真正强大的部分。

　　铿锵——！

　　最后一声清脆无比的金属碰撞声在半空中悠悠散去，二人的身影重新出现在原地，站在已被无数剑痕砍得伤痕累累的大地上，注视着对方。

　　而此时梅尔珂手中那柄魔力大剑，已经变得破破烂烂了，眼看就要直接断成两半。

　　于是梅尔珂便挥手一丢，大剑便重新化作无数光点，变回纯粹的魔力，消失在了空气之中，然后她再次抬起右手，伸向背后的白金铁匣，铁匣直接张开一道缝隙，一根剑柄再次从中弹出。

　　梅尔珂握紧剑柄，狠狠一抽，一柄与刚才完全相同的魔力大剑再次出现在了她的手中，然后看着郁仪，露出一抹张狂的笑容。

　　“热身结束，接下来我就要认真了，小心可不要被我直接打败了，那可就太没意思了。”

　　“大话未免说的太早了吧？”郁仪也跟着梅尔珂一起笑了起来。

　　“接下来我可不会留手，事先说好，我接下来要用的东西与魔法少女的魔法是完全不同的东西，你可不要太惊讶。”

　　“你曾经说过的那个所谓的【技之极意】吗……那我也稍微认真一点吧。”郁仪淡淡说道。

　　下一刻，金红色的魔力升起，郁仪缓缓飘上天空。

　　就像是与郁仪身上升起的魔力遥相呼应一样，在这世界泡的地平线之下，第二颗太阳慢慢升起了。

　　然后，整片大地的温度开始缓缓上升。

　　看着天边那诡异无比的第二颗太阳，梅尔珂不禁扯了扯嘴，露出笑容。

　　“竟然直接用了【十乌天仪】，郁仪你还真是动真格的，只不过……我也已经不是当初的我了！”

　　下一刻，裹挟着无穷的魔力，梅尔珂如同流星爆发般，笔直地冲向了天空中的郁仪，一剑斩去！

　　郁仪提剑迎去，却听见一声少女的娇喝自半空传来。

　　“我这一剑，不可格挡！”

　　这便是梅尔珂的言灵魔法，利用自己的「不可能」之魔力，通过宣告来否定事实，否定的事实越是困难，需要消耗的魔力便越多，而梅尔珂的天赋本就有限，与郁仪和结城唯乃这种魔力储备深不见底的怪物比起来，她只能选择尽量节约魔力消耗，最后选择了将魔法与近身战结合的战斗方式。

　　随着话音落地，只见梅尔珂挥出的魔力大剑突然虚幻一闪，随即就像是幻影一样，直接略过了郁仪抬起的长剑，笔直地砍向了对方的胸膛。

　　但是郁仪却不慌不张，她没做什么动作，只是瞬间一声娇喝，同时身上魔力瞬间一涨，伴随着天边那颗太阳也悄然一晃，一股强大无比的炙热魔力直接自郁仪体内爆发，就像是恒星的日冕爆发一样，狂暴无比的金红色冲击波向四周扩散开来。

　　在这炙热无比的魔力冲击之下，梅尔珂原本这几乎必中的一剑也不得不放弃，少女直接被逼得连人带剑向后退去。

　　“哼！”

　　看到自己的攻击没有成功，梅尔珂毫不气馁，只是撇了撇嘴，便瞬间再次冲去。

　　“——断魔圣匣，全力全开！”

　　而在冲锋的同时，她背后那的巨大白金铁匣再次张开，只不过这一次不再只是光秃秃的一根剑柄，而是直接弹出了整整一圈的各类兵刃，白金烁烁的光辉就像是在梅尔珂的背后展开一圈光屏，梅尔珂双手接连不断地抄起背后兵刃，接连不断地朝着郁仪攻去。

　　刀斩，剑刺，枪出，斧劈……

　　所有兵器的用法在梅尔珂的手中完全都是信手捏来，不论是那种兵器，梅尔珂都能瞬间用出最为精妙的攻击动作，连绵不绝的攻击如暴雨般落下，仿佛要将郁仪彻底淹没。

　　而面对着这样狂风骤雨般的攻击，郁仪心中却有些震惊。

　　她虽然知道梅尔珂熟悉世界上几乎所有的兵器用法，堪称兵器活字典，但是人类往往都会有自己习惯的和不习惯的，就算是将兵器的用法练习得再得心应手，但这种一刻不停地切换兵器的做法，也应该会令她的动作出现些许凝滞才对。

　　然而梅尔珂的动作非但没有半点凝滞，甚至就像是所有的兵器都像是她最擅长的兵器般流畅。

　　郁仪的嘴角不禁勾起一抹笑容。

　　将自己的技艺不受任何影响地施展出来，这便是技之极意吗？真是有些奇妙……

　　——但若只是这样的话，还是不够看！

　　就像是一只蚂蚁拼尽全力也无法战胜大象，就算技巧再如何精妙，也仍然抵不过一句「一力破万法」，所以郁仪直接再次释放出魔力爆发，试图将梅尔珂再次震飞。

　　然而就在郁仪释放出魔力的那一瞬间，梅尔珂却做出了让郁仪没有想到的动作。

　　只间她瞬间右手一刀劈向身前，然后左手短剑紧随其后，在不同的地方几乎同时连刺四下，最后直接右手反握长刀狠狠一拳挥出，就像是击碎了什么屏障一样，半空中出现了一声清脆无比的碎裂声。

　　随后，只见那闪耀着光辉的赤金魔力冲击波，直接被梅尔珂劈出一道缝隙，而她本人就处于这道缝隙之中，没有受到自己魔力的丝毫干扰。

　　这一次，郁仪才真正地感到了震惊：“只是见过一次……就找到了破解的方法？”

　　“这便是技之极意真正的力量。”梅尔珂面对着露出错愕表情的郁仪，嘴角牵起一抹张狂无比的笑容：“——你就用身体好好体验一下吧！”

　　话音落地，梅尔珂再次挥刀，同时她那澎湃的魔力直接化作无数兵刃，从少女背后的白金铁匣中激射而出。

　　在魔力的牵引下，于天空中划过留下无数光痕，与梅尔珂接连不断的言灵魔法与斩击一起朝着郁仪攻去。

　　在那仿佛海啸般砸下的兵器之海中央，郁仪仿佛要被梅尔珂的白金色魔力彻底淹没。

　　…………

　　……

　　“呃啊——！！！”

　　明亮的长剑刺穿空间，炙热的剑锋在空气中留下一道赤红色的残影，然后狠狠地洞穿了少女的肩膀，将梅尔珂毫不留情地钉在墙上，令她不禁发出一声痛呼。

　　而在梅尔珂的对面，郁仪则从半空中缓缓落下。

　　时间不知过去了多久，此时二人的样子都变得狼狈无比，她们的灵衣早已被对方的攻击打得破破烂烂，身上也遍布着各种各样的伤痕。

　　郁仪身上的伤口之中，鲜血就像是不要钱一样向外流淌，梅尔珂身上则充斥着焦黑的伤痕，伤痕中央甚至还仍然有点点火星在燃烧，二人的模样看起来都凄惨无比。

　　原本平整的大地也像是被什么怪兽天灾袭击过一样，无数开裂的不规则峡谷交错纵横，幽邃的深渊就像是冥府一样深不可测，散发着热气的深红岩浆正在地面缓缓流淌，那是被郁仪的攻击余波所波及到的，彻底融化且尚未冷却的痕迹。

　　而顺着郁仪背后的方向看去在那遥远的天边，整整八颗烈阳正熊熊燃烧，向整片大地释放着无穷的光与热。

　　“这就是突破了极限之后的力量，实在是收获良多，必可活用于下次……”

　　郁仪一边从身上拔下梅尔珂的各种魔力兵刃，一边感叹着。

　　白金色的魔力兵器被郁仪拔下，随手丢在地上，锋锐无比的锋刃深深地插进地面，然后兵器慢慢化作魔力的光点，缓缓消散在空气中。

　　郁仪没有在意身上那仍然在流着鲜血的伤口，她走上前去，将洞穿了梅尔珂肩膀的长剑拔下，被钉在墙上不得动弹的梅尔珂终于重获自由。

　　“我靠！你就不能轻点！？”

　　梅尔珂痛苦无比地捂着肩膀处一片焦黑的伤口，五官紧紧地皱在一起，疼得她额头上都不禁冒出冷汗。

　　作为一名资深的魔法少女，梅尔珂早已经历过无数的战斗，普通的伤痛连让她微微皱眉都做不到，但是比起单纯的肉体伤害，郁仪附着在剑刃上的那股如同恒星般炙热的魔力，才是让梅尔珂难以忍受到发出痛呼的原因。

　　在被刺中的那一瞬间，郁仪的魔力也击穿了梅尔珂体表的魔力护罩，炙热的魔力毫无保留地涌入梅尔珂的体内，令她的灵魂甚至都痛得抽搐。

　　“别说脏话，我这就帮你。”

　　不过郁仪自然不会干看着自己的朋友备受折磨，于是她直接伸出手掌，覆上梅尔珂那焦黑的伤口，将自己的魔力悉数抽出。

　　伴随着郁仪的魔力在体内消失，梅尔珂终于得以放松下来，原本痛得紧皱在一起的眉头也跟着舒展开，随后那焦黑的伤口也不断缩小。

　　很快，在充足魔力的支持下，二人身上因为战斗留下的骇人伤口也在飞快复原，因为没有外来魔力的干扰，所以她们各自的治愈魔法生效得飞快。

　　恢复好了伤势，梅尔珂看向天边那正在慢慢消失的八颗太阳，沉思良久，才开口道。

　　“【十乌天仪】的全力本该有十颗太阳，但是就算现在的我拼尽全力，也只看到你使用了八颗。”她的眼神有些凝重，“所以你到底强到了是什么地步，你到底做了什么，才会变得如此强大？”

　　“机缘巧合，仅此而已。”然而面对自己挚友的疑问，郁仪却耸了耸肩膀，回答道。

　　“切，不想说就算了，我还不稀罕呢！”面对郁仪给出的答案，梅尔珂显然不信，不过她没有选择追问。

　　“那我的计划，你帮不帮？”

　　“这种事情你还用问我，你能不能相信我一点，我会让你自己去影魔界送死吗？”梅尔珂撇了撇嘴，继续说道：“总之你先把计划制定好吧，玩计谋这方面我不在行，但是在打架方面，我肯定不会让你一个人去的。”

　　“你从以前开始就一直这样，把所有动脑的工作都一股脑的丢给我。”郁仪嘴角微微勾起，露出一抹淡淡的微笑。

　　“行了，别煽情了，我可不吃这套！赶紧回去休息休息吧，我等一会再走，我要再给断魔圣匣做一做调试。”梅尔珂拍了拍自己后背的白金铁匣。

　　郁仪点点头表示理解，然后与梅尔珂告别，便离开了训练场。

　　望着郁仪渐渐远去的背影消失在了世界泡之中，梅尔珂的眉毛却微皱，眼神中似乎在思索些什么。

　　随着那些郁仪召唤出来的太阳消失在天边，原本炙热的大地也暗淡了下来，萧瑟的冷风吹过脸颊，梅尔珂最后叹了口气。

　　“你果然还是有事情在瞒着我，郁仪……不然你为什么表现得这么急切。”

　　梅尔珂有些失望地叹了口气。

　　“虽然你隐藏得很好，但是你不会以为我看不出来吧，毕竟这一代魔法少女中，我是与你认识最久的……”

　　最后只得无奈地叹了口气，梅尔珂拿起自己的白金铁匣背在背后，喃喃自语着。

　　“郁仪的计划很疯狂，但我不能放着她不管，所以——”

　　“绯茜酱……快点成长起来吧。”

　　只不过，此时的梅尔珂并不知道，被她们寄予厚望的绯茜，现在正深陷泥潭。

　　…………

　　……

　　穿着灵衣的结城唯乃正走在静悄悄的废弃大楼之中。

　　今天的她，也是在替一位考前突击的后辈顶班，根据魔导器内的侦测魔法显示，这栋大楼之中隐藏着一只魔物。

　　由于现在体内魔力的异样，结城唯乃不能和往常一样，用自己那强大的魔力直接将藏匿在这里的魔物拽出来，直接把魔物轰成碎渣。

　　她不得不久违地回到普通魔法少女的那种，找到魔物据点——入侵魔物的地盘——寻找本体——与之战斗，这样的模式。

　　原本平整的水泥墙壁上，覆盖着一层不断蠕动的粉红色肉壁，就连地板也被这些肉壁包裹，结城唯乃脚踩上去，感觉肉壁的质感软绵绵的，又有些滑腻，这异样的触感让她感到有些恶心。

　　低级魔物那股散发着淫臭的魔力在少女的感知中，弥漫在大楼内的每一处角落，试图令每一名入侵者都染上情欲的颜色。

　　少女的眉毛微皱，因为她那被欲望凤凰彻底开发完毕的肉体，在进入大楼的那一刻开始，也因为这空气中的味道而微微兴奋了起来。

　　不过唯一值得庆幸的，就是这种微弱的兴奋对于被欲望凤凰百般玩弄的少女来说，已经不值一提，就算已经感到自己的乳头已经充血，下半身也慢慢湿润起来，少女的意识也没有受到任何影响，仍然清醒无比。

　　大楼的构造并不复杂，没过多久，结城唯乃就找到了通往魔物本体的道路。

　　只是面前这堵粉红色的肉质墙壁，让少女不得不停下了脚步。

　　“哇啊，好恶心的东西。”

　　不禁咽了一口唾沫，结城唯乃看着眼前的肉强，在这肉墙的中央，只有一条奇窄无比的缝隙小径通往前方，虽然这小径看起来没什么特别的，但熟悉魔物习性的结城唯乃知道，这种东西绝对是某种充满魔物恶趣味的色情陷阱。

　　因为低级魔物那可怜的智商根本不足以支撑它们设计什么高深的陷阱，所以这种明显无比的陷阱，也就只有初出茅庐的新手魔法少女才会触发这样的陷阱，因为她们往往都对魔物的习性不够了解。

　　若是放在往常，结城唯乃早就一拳轰过去，直接把眼前这堵肉墙连肉带墙一起轰个干干净净。

　　但是现在的她不敢保证，自己开始使用魔法之后能够坚持多久的理智，最好的选择，还是先前进到魔物的本体位置，然后一击必杀。

　　所以就算这个陷阱如此明显，结城唯乃也知道，自己不得不上。

　　吞了一口口水，结城唯乃最终下定了决心，直接凑上前去，奋力把身子挤进了肉墙的缝隙之中。

　　构成肉墙的粉红肉质很柔软，也很温热，让少女感到有些意外的舒适，肉壁的表面分泌着一层滑滑的黏液，结城唯乃感到自己那勃起的乳尖与肉壁擦过后，一股微弱的酥麻电流正从胸部传来。

　　“麻烦……”

　　结城唯乃皱了皱眉，急忙把身子彻底挤入缝隙中，想要快点通过这狭窄无比的小径。

　　然而就在她走到中间的那一瞬间，两侧的肉壁突然收紧，朝着结城唯乃挤压过来。

　　“果然果然果然——我就知道！！！”

　　结城唯乃满脸嫌恶地看着不断逼近的肉壁，只见肉壁之上瞬间探出无数的触手，这些触手就像是张开的海葵般，直直地朝着少女笼罩过来，而少女能够清楚地看到，那些触手上面正分泌着带有催情效果的黏液，它们的模样看起来是如此的迫不及待。

　　“可恶！要是放在平时，我早就用火焰把你们全都烧成灰烬了，现在却只能在这看着。”

　　结城唯乃不敢轻举妄动，不单单是害怕自己的情欲暴走，也害怕在这种狭小的场景下使用魔法，很容易把自己也伤到。

　　她只能眼睁睁地看着肉壁最终收紧在一起，把自己整个人夹在中央，无数黏糊糊的触手在自己全身上下舔舐蠕动着，寻找着自己灵衣的缝隙，试图钻入衣服的内侧，直接玩弄自己的肉体。

　　唯一值得庆幸的，就是魔法少女灵衣本身就具有一定的防御能力，就算无法动用魔力，那些触手暂时也进不来衣服的内侧。

　　“啊哈❤……可恶，别那么激烈啊❤……嗯哼❤……”

　　但结城唯乃的身体也同样受不得什么太过的刺激，就算有衣服的防御，但全身上下同时被无数触手刺激，她也能感受到浑身的敏感点都在传来源源不断的酥麻快感，她的呼吸变得粗重起来，情不自禁的婉转呻吟声从少女的朱唇之中吐出。

　　不过结城唯乃能够感受到，虽然自己现在很难行动，但并不是完全失去前进的机会，在这狭小的空间与触手的舔舐下，自己仍然能以一种极为缓慢的速度缓缓前进。

　　“既然都到这了，那就只能一口气走到底了啊。”

　　抱着这样的想法，结城唯乃尝试去无视身上那源源不断的快感，努力前进着。

　　然而少女那无视的反应，似乎激怒了触手们，于是它们开始更加卖力地刺激起少女那凹凸有致的娇躯，仿佛不把少女弄得喷水高潮就毫不罢休。

　　“等、等一下❤……你们要做什么！！哈啊❤……嗯❤……”

　　结城唯乃不禁发出了尖叫，她胡乱地挥舞着手臂，但是这并不能阻止触手们的动作。

　　没有魔力驱动的灵衣很快就被愤怒的触手们破解，撑开缝隙，无数触手一拥而上，从被撑开的衣服缝隙中蜂拥而入，滑腻而温热的触手直接将少女那丰满的硕乳直接包裹，随后几根触手狠狠地捆住了少女的乳首，令少女不禁发出着令人面红耳赤的娇喘。

　　这些触手在少女那竞速泳衣般的紧身衣紧紧包裹下，无数下流的纹路凸显在了紧身衣上。

　　“你们这些魔物……呜呜……咿呀❤……那边不可以❤❤！！！”

　　少女来不及把少女从衣物内侧拔出，就感到了下半身也同样被触手所占满，那些愤怒的触手将自己已经半湿润的蜜穴缝隙彻底撑开，然后钻入其中。

　　就连蜜缝最顶端，被层层肉褶包裹起来的阴蒂也被触手们翻了出来，狠狠地包裹玩弄着，原本就异常敏感的阴蒂沾到触手上那带有催淫效果的黏液，直接充血彻底勃起，挺立的样子仿佛在刻意渴求的爱抚。

　　“还、还可以……嗯哼❤……和欲望凤凰那个家伙比起来……这种❤……这种程度我还受得住……”

　　发出着下流无比的粗重喘息，少女咬着嘴唇，忍受着那如同温泉般令人放松的快感，她这时才发现，自己对于快感的忍受程度居然达到了这种地步，放在以前，自己恐怕连想都不敢想。

　　但是结城唯乃仍然能感受到，自己的身体正在逐渐变得愈发敏感，毫无疑问，这是那些触手上的催情黏液的效果，虽然现在还能忍受，但是再被继续这样侵染下去，自己恐怕也撑不了太久。

　　于是少女坚定着眼神，奋力地扒开触手，让自己的身体不断向前着。

　　就这样前进了一会，结城唯乃的脸颊却越来越红，原本坚定的眼神也变得有些涣散起来。

　　实际上，结城唯乃还是高估了自己现在的身体。

　　对于快感的耐受度提高了，只是因为少女的意识对于快感的存在越来越习惯而已，但这并不代表少女的身体对快感的耐受度也跟着变高了，实际上在欲望凤凰的孜孜不倦下，现在少女的身体反而是在变得越来越敏感的。

　　加上了那些触手不断的努力，少女此时的身体已经彻底兴奋了起来，这些触手与欲望凤凰操纵的触手玩具比起来，虽然没有那么厉害，但是它们胜在数量众多。

　　柔软无比的触手就像是某种异样的生物棉床，软乎乎的触感让少女不禁放松了精神，被黏液催情之后的身体，仿佛皮肤都变成了性感带，哪怕只是被触手蹭过裸露的皮肤，结城唯乃都能感到一阵酥麻的快感涌入脊柱。

　　而不断前进的动作，更是让触手对自己身体的刺激更加剧烈，很快，少女前进动作就掺杂进接连不断的痉挛。

　　在不断前进的过程中，少女的目的似乎慢慢发生了改变，从「想要快点从陷阱之中出去」变成了「想要变得更加舒服❤」。

　　“绝对……嗯啊❤……不是这样的❤……”

　　少女像是在刻意否定着什么，她自言自语着，只是她口中那接连不断的下流呻吟声，与脸上那布满情欲的潮红，实在是让她的说法没什么说服力。

　　“呼，呜❤……啊哈，嗯嗯嗯❤……又要来了❤……咕咿咿啊啊啊啊————❤❤❤！！！”

　　最终，在越来越大声的呻吟之中，少女的身体止不住地起伏痉挛起来，就像是筛子一样颤抖着，结城唯乃终于迎来了今晚的第一次高潮，她不禁满脸快乐地扬起脖颈，被触手彻底撑开的紧身衣下半身，也喷出好几道亮闪闪的透明淫水。

　　这些来自少女愉悦高潮的淫水洒在了周围的触手上，触手们就像是得到了嘉奖一样，愈发开心地加大了动作。

　　刚刚才经过一次高潮的身体内，那股盛大快感的余韵仍然在少女的体内回荡着，令少女原本就很敏感的身体更加难以承受快感，每次触手的摩擦，都能带起少女下半身一连串的颤抖，令少女喷出道道爱液。

　　“咕唔❤……不行，不能这样下去……嗯哈❤……总之……啊哈❤……总之要先离开这里面才行……”

　　勉强还能维持着理智的结城唯乃用力夹紧双腿，试图阻止着下半身那兴奋雀跃的触手们。

　　只是她这番动作，似乎起了什么反作用，触手们最喜欢钻的就是狭小的缝隙与角落，结城唯乃用力夹紧双腿的动作，反倒让触手们更有干劲，原本只是在穴口附近刮蹭肉壁与阴蒂的触手们纷纷开始用力钻了起来，向着少女蜜穴的深处进发。

　　一边忍耐着性器官被入侵带来的快感，一边忍耐着身体里高潮的余韵，结城唯乃感觉自己仿佛要疯了。

　　“老实一点啊❤……可恶……嗯❤……”

　　但是这些只有简单本能的触手是听不懂少女说出的话的，它们只是遵循着它们的本能尽情行动着，触手们更加奋力地分泌起催情黏液，就连少女膣内的肉壁，每一处肉褶，也被细心无比的触手涂抹上了这令少女愈发敏感的下流液体。

　　感受到下半身越来越强烈的快感，结城唯乃有些惊恐地瞪大了眼睛，她急忙奋力向前，就算这样会带来更大的快感也无所谓。

　　再快点，再快点……

　　少女心中只剩下这一个念头。

　　“——再不离开的话，绝对没办法逃脱的！”

　　双手不断地扒开缠绕上来的触手，少女感到小腹内越来越热，接连不断的触手扫过自己全身上下的每一处角落，她那水蛇般妖娆的腰肢被触电般的快感弄得颤抖不断，温热无比的透明爱液顺着大腿不断流下，将那黑色的裤袜彻底浸湿。

　　“呼，唔嗯❤……啊哈❤……糟……又要去了❤……噫啊啊啊啊—————❤❤❤❤！！”

　　根本就不需要太多的刺激，短短几十秒不到，结城唯乃就迎来了第二次高潮，因为阴道的膣肉被触手彻底入侵，所以少女这一次的高潮比起第一次更加激烈。

　　“好舒服啊❤……要上瘾了❤……飞了❤飞了❤飞了——我丢了嗯啊啊啊啊❤❤❤————！！！”

　　少女发出下流无比的淫叫声，她的双腿完全失去控制，直接两脚一软，以鸭子坐的姿势一屁股坐了下来，同时下腹向前挺去，像是在刻意接受着触手们的入侵一样，肆意地向外喷出爱液。

　　良久之后，少女那痉挛的身体才停了下来，等了许久，少女那涣散的眼神才在触手们的玩弄中恢复了过来。

　　结城唯乃已经完全无法压制自己体内的情欲，她一边揉搓着乳首，一边分出一只手揉搓着被触手缠绕着的阴蒂，满脸都是充满满足感的愉悦表情。

　　“嗯哼❤……这样咕啾咕啾的❤……会上瘾的啊❤……”

　　与被欲望凤凰玩弄的感觉不同，被触手包裹着的温热感与满足感，让结城唯乃感觉自己就像是泡在什么温泉里一样，随着高潮过后的那股倦怠感，她甚至想要直接闭上眼睛，在这触手的包裹之中直接睡上一觉。

　　但结城唯乃并没有忘记自己的目的，虽然无法停下刺激敏感带的动作，但感觉双腿恢复一些力气之后，她还是站了起来，准备继续前进。

　　然后就在她再次迈步的同时，她却发现原本留有一丝缝隙的肉壁，突然再次动了起来，就像是要把少女变成自己的所有物一样，不论是前路还是后路都正在合在一起，无穷无尽的触手与肉壁将少女彻底包裹在了其中。

　　然而就算面对着这样的场景，少女此时的心底也没办法升起什么厌恶的情绪。

　　这是欲望凤凰之前对少女脑部腺体进行的改造正在发生着作用，对于这样的情景，少女的大脑忠实地对自己的主人分泌着象征着快乐的多巴胺。

　　结城唯乃明知自己不可出现这样的情绪，但是她的大脑却完全不受控制地向自己的意识传达着快乐与渴求。

　　“不能再这样下去了……就这样直接用魔法轰出一条路！”

　　少女深知现在不是犹豫的时候了，再不快点离开这里，自己接下来会做出什么事情，她自己都有些不敢想象。

　　然而就在结城唯乃运起魔力的那一瞬间，她却突然错愕地发现，周围的触手就像是吃了兴奋剂一样，原本以蠕动与包裹为主要动作的触手们，纷纷主动地抽插刺激起自己的敏感带来。

　　而同时，少女也感受到自己体内的魔力也在不断流逝，稍加感应，少女便发现，从自己体内流逝的魔力，竟然全都被四周的肉壁所吸收。

　　毫无疑问，这些触手突然间的兴奋激动，正是因为肉壁吸收了自己的魔力，然后反馈了触手们，这些触手们想要从自己身上获得更多的魔力，才会出现这样的反应，毕竟这些触手也算是低级魔物的一种，会渴求魔力实在是在正常不过。

　　但是就算知道了原因也没什么用，因为在刚才被打断之后，少女就难以再次调动起魔力进行反击了。

　　因为她此时的心神，已经被下半身膨胀的触手彻底夺走。

　　浑身上下就像是麻痹了一样，无数的快感冲入天灵盖，将少女的意识彻底淹没，少女的眼睛开始翻白，口水顺着嘴角流了出来，完全不顾形象地喘着下流无比的喘息。

　　手臂，双脚，腰肢，双乳……

　　全身上下每一处都被变粗的触手缠绕起来，触手们将少女的四肢彻底拉开，将少女的紧身衣彻底扒开，露出裤袜破洞处，不断向外流淌着爱液的淫穴。

　　但少女自己却丝毫不觉得自己已经大难临头，她反而用双手抓着一旁的触手将其拉进，然后伸出粉红色的小舌舔着触手上的黏液，像是口交一样，将触手的前段送入口中，直接吮吸了起来。

　　而另一边，通过魔力的刺激，完全进化成粗壮阴茎模样的触手也顶在了少女的蜜穴口，毫不留情地直接用力一捅到底！

　　“呜啊❤……咿咿咿❤❤~~~嗯啊❤……咿啊啊❤❤❤————！！！”

　　少女发出了一声高昂无比的愉悦尖鸣，在插入的瞬间，她就再一次迎来了高潮，少女的身体就像是煮熟的虾一样狠狠抽搐绷直，止不住地颤抖着，透明的爱液就像是呲水枪一样被粗壮的触手肉棒挤得，直接从侧面喷了出来。

　　而在少女高潮的同时，两侧的触手肉壁也彻底合了起来，结城唯乃被肉壁彻底捕捉，只留下接连不断的高昂呻吟声从厚厚的肉壁隐隐传来。

　　…………

　　……

　　良久之后，肉壁似乎终于从少女身上得到了足够的魔力，合死的肉壁裂缝不断蠕动着，最后将浑身上下沾满了黏液与精液的少女吐了出来。

　　只不过，因为接连不断的高潮而被彻底冲散意识的结城唯乃，只能像是一滩烂泥一样躺在地上，脸上摆着一副愉悦无比的阿黑颜，浑身上下因为快感的余韵而不时地颤抖两下。

　　而就在此时，仍然用着人类形态的欲望凤凰也出现在了结城唯乃身侧。

　　他看着躺在地上，一片惨状的结城唯乃，不禁叹了口气，失望地摇了摇头。

　　“本来还以为能好一点，但是居然就这么简单地被如此低级的魔物玩到失神，果然还需要继续加强训练才行。”

　　然而在仔细观察了结城唯乃全身上下一番后，欲望凤凰却眉毛一挑。

　　“没想到，还有意外收获，这种低级魔物是怎么产出这样高质量的魔物之种？”

　　欲望凤凰蹲下身，隔着紧身衣把手覆盖在少女的肚子上，闭着眼感应了起来。

　　片刻后，他恍然大悟道：“原来是因为过量魔力产生的变异，这倒是很正常，以绯茜的魔力质量来说，如果出现了垃圾的魔物之种反而才比较奇怪。”

　　想到这里，欲望凤凰嘴角不禁列出一抹充满恶趣味的笑容。

　　“那就让我好好地利用一下这颗难得的优质魔物之种吧。”

第八章 背德过界的乱伦口交侍奉

欲望凤凰闭着眼，将注意力悉数放入少女的子宫之内，在那里，有一颗小小的漆黑种子藏在其中，那便是魔物之种。

　　顾名思义，魔物之种就是魔物的种子，绝大部分的魔物都是从这样的种子诞生的，魔物之种通常在魔物苗床上生长，但也可以寄生在人类的体内来成长，通过从宿主的情感波动中吸取魔力，最后成长为完整的魔物。

　　这也是魔物们扩张自己势力最常用的手段，自然，这样培养的出来的魔物，其天赋与成就往往与生产种子的魔物母体、以及寄生的宿主素质相关。

　　因为这些触手们还没来得及诞生什么只能，所以他们只是跟随着本能的指引，将这些从结城唯乃身上吸取的优质魔力绝大部分都被注入到了这颗种子中。

　　所以纵使生产这枚魔物之种的母体是最低级的触手魔物，但是有着结城唯乃那堪称有史以来最恐怖的潜能体质作为支持，依旧使得这颗种子的质量奇高无比。

　　更何况这颗种子的寄生对象也是结城唯乃自己，光是想想，欲望凤凰就感到兴奋得有些颤抖。

　　就算是以往的历史中，魔物们也没有将这种强大的魔法少女当做寄生母体的记录，光是想想欲望凤凰就觉得幸福得有些头脑发晕。

　　于是欲望凤凰也不多等，直接分出了自己的一缕本源魔力，一朵小小的欲望之火，将其融入到那颗寄生在少女子宫内的种子。

　　这样的话，等到之后这颗种子成长为胚胎，其中也不会诞生出新的魔物意识，而是会由欲望凤凰自己的意识占据其中。

　　这样欲望凤凰就相当于为自己留下了一个退路，而且欲望凤凰为了潜入地球，本身就舍弃了自己原本的身体，现在的他和全盛状态比起来，可以说只是非常弱小的残魂而已。

　　和之前从结城唯乃身上吸收魔力重塑身体的计划相比，直接利用这颗现成的种子来充当自己未来的新身体，无疑是更好的选择，甚至这具新身体的质量会比自己原本的更好。

　　但在此之前，还要在种子上施加伪装魔法来防止这颗种子被其他人发现，也防止被结城唯乃直接驱逐出体内，只要彻底生长成为胚胎，结城唯乃便没有办法将胚胎从体内取出了。

　　到时候欲望凤凰甚至还能通过胚胎，来反向影响作为母体的结城唯乃，这不可谓不是一箭双雕。

　　而在欲望凤凰成功将自己的本源魔力融入种子的片刻后，结城唯乃也终于悠悠转醒。

　　在睁开眼睛的第一时间，结城唯乃就看到了一个人影正蹲在自己的身侧，同时伸手摸着自己的小腹。

　　少女下意识瞬间挺身而起，对着那人影便是一拳挥出，凶悍的拳头撕裂空气，发出呼啸的风声。

　　“住手，是我。”

　　“！？”

　　结城唯乃闻声，瞬间停下了自己的拳头，凛冽的拳风将人影的刘海吹起，回过神来的少女这才发现，原来人影的真实身份正是欲望凤凰。

　　她心中顿时闪过一丝可惜的心情，早知道就不收手，直接把那一拳挥出去就好了，说不定能趁机把欲望凤凰直接杀死，反倒省了诸多麻烦。

　　不过既然已经收回了拳头，那便不好再继续动手了，结城唯乃只得遗憾地瘪了瘪嘴。

　　少女勉强扶着墙站起，只不过她的双腿仍然在微微颤抖，高潮弥留下的快感余韵依旧在她体内回荡不止，令少女浑身发软。

　　接连不断的高潮体验让少女此时的身体变得尤为敏感，即便只是战靴中的双足踏在地面上受到的反馈，也让少女感到一阵酥麻的快感从脚底凭空出现，直接一路向上窜来，直直冲入脑髓。

　　“嗯❤~~~”

　　结城唯乃一时没忍住，让自己那婉转的呻吟声直接从嘴中飞了出来。

　　不过结城唯乃毕竟已经和欲望凤凰相处已久，与当初那个青涩少女相比，此时的结城唯乃对于在欲望凤凰面前发出呻吟这种事情，已经完全不会太在意了。

　　无视了自己刚刚那让人面红耳赤的呻吟，少女对欲望凤凰直接开口问道。

　　“那你来是干什么的，想要保护你的魔物同胞？”

　　“怎么可能，连灵智都没有的魔物可算不上同胞。”欲望凤凰有些好笑地摆了摆手，继续说道。“我只是来看看我亲爱的魔法少女出没出事，你可是我最重要的宠物，我可舍不得让你出事。”

　　“不过现在看来，你不但不需要我的帮助，甚至还有些乐在其中啊……”说到这里，欲望凤凰看了看满脸酡红，媚眼如丝的结城唯乃，嘴角不禁咧起一抹古怪的笑容，“你已经不是一开始的那个贞洁烈女了，你现在的样子，完全就是一只发情的小淫猫。”

　　一边说着，欲望凤凰伸出手摸了摸少女那酡红的脸颊，敏感的皮肤被男人的手轻轻拂过，令少女情不自禁地眯起眼睛，但马上她就反应了过来。

　　“如果你特意来看我这副模样的，那便随你。”

　　结城唯乃丢下一句话，便转身继续向前走去，没有再管欲望凤凰，因为在她的感知中，自己今晚的狩猎目标已在眼前。

　　因为之前自己在刚刚转醒时挥出的那一拳，下意识中动用了魔力，所以没有多余的时间留给她浪费了。

　　不论欲望凤凰来到这里的真实目的是什么，自己该做的事情应当优先完成。

　　于是，在这寂静的大楼中，一轮艳阳缓缓升起，澎湃的魔力转化为灿金色的烈焰，驱散了属于夜空的黑暗。

　　先是木料开始燃烧，随后是玻璃与瓷砖渐渐溶解，最后连裸露在大楼外侧的工字钢都在这份高温之下开始直接软化变形，像是夏日的雪糕一样直接塌陷。

　　整座大楼的温度，开始直线攀升。

　　在这份霸道无比的炽热之下，魔物原本用来伪装的结界也彻底显出原形，逐渐崩散。

　　那彻底占据了足足三层楼宇的巨大扭曲触手聚合体，在这无穷无尽的火焰面前，终于彻底显露了出来。

　　无需多言，结城唯乃直接伸出右手，凭空虚握。

　　随后，暴虐炽热的魔力直接凝聚成一杆长枪，在少女的娇喝声中，化作一道刺眼无比的流光，将魔物彻底洞穿。

　　魔物那扭曲的身躯，在这一枪之威下被彻底点燃，在凄厉的尖叫声中化作飞灰，缓缓消散在大气当中。

　　少女注视着魔物那因为核心被直接击碎而不断扭动挣扎的身躯，脸颊的酡红又加深了几分。

　　在爆发了如此强劲的魔力之后，结城唯乃的状态自然不用再多说什么。

　　沸腾的魔力在她体内止不住地翻涌，挑拨着主人的欲望不断攀升，只见结城唯乃的身形直接摇晃了两下，随后便直接朝一旁倒去，以一副鸭子坐的姿势直接跌落在了地上。

　　少女的上半身无力地靠着墙壁，高耸的胸部不断上下摇晃，那颤颤巍巍抖动的乳球反映着主人此时喘息是多么的粗重。

　　随后，脚步声从她耳旁传来，少女向侧方看去，便看到欲望凤凰那戏谑的眼神。

　　被欲望凤凰的眼神这样一扫，结城唯乃顿时感到下体居然下意识地一阵猛烈收缩，甚至直接泌出缕缕淫水，顺着大腿根流了出来。

　　体内的欲望愈发膨胀，结城唯乃感觉肚子里就像是燃起了一团火，炙烤着她那单薄的意识，少女已是摇摇欲坠。

　　她向一旁缓缓走来的欲望凤凰投去求助的目光，不觉间，眼中已噙满泪水，视野中满是朦胧。

　　在结城唯乃越发迷乱的脑海中，欲望凤凰那可恶的身影，似乎也不再那么让人生厌，而随着意识的不断远去，本能便占据了上风。

　　“主人……”

　　或许是近些日来的习惯，让结城唯乃下意识地轻声呼唤道。

　　而看到结城唯乃居然主动对自己呼唤出声，欲望凤凰嘴角不禁咧起一抹笑容，随后靠近了过去。

　　…………

　　……

　　结城唯乃的房间内，属于少女的大床上，欲望凤凰正将少女正面朝上，紧紧地抱在自己的怀中，享受着少女那柔软又充满幽香的娇躯。

　　而二人的身下，此时正紧密无比的交合在一起，欲望凤凰那粗壮无比的巨大肉棒正在少女的淫穴中驰骋开拓，不断抽插着，身下的床单被褥都被少女溢出的爱液打湿。

　　“怎么样啊，我的小淫猫，感觉舒服不舒服啊？”

　　“舒服❤……主人……嗯啊❤……再用力一点❤……”

　　结城唯乃在欲望凤凰的身上摇晃着自己那如水蛇般妖娆纤细的腰肢，那白皙平坦的小腹上，一块明显的凸起不断出现又消失，毫无疑问，那是欲望凤凰的狰狞巨物把少女的肚子都顶起的象征。

　　只不过比起之前那种为了让少女屈服而行使的粗暴性爱，此时欲望凤凰的动作却显得温柔无比。

　　不再是简单的抽插，欲望凤凰双手扶着少女的腰间，下半身不断活动，让自己的坚挺大棒将少女膣内的每一寸褶皱都抚平，带给少女无数酸麻快感，少女被欲望凤凰的动作弄的双眼迷离，红润的朱唇吐出无数令人面红耳赤的呻吟。

　　硕大的龟头深深插入蜜穴深处，转着圈摩擦着少女的子宫口，感受着少女体内那股炙热的情欲，随后在子宫口发情后的主动扩张之下，再次进入少女那彻底化作性器的子宫内部。

　　“是不是已经很舒服了？不过小淫猫你的子宫可是我亲手为你改造的，现在就让你这只吃不饱的小猫尝尝更舒服的东西。”

　　“等、等一下！不要玩弄人家的子宫，会发疯的❤……嗯啊啊咿咿咿❤❤❤————！！”

　　只见欲望凤凰直接将手放在了结城唯乃的小腹上，然后手心处朝着少女肚子上被肉棒顶出的凸起处狠狠地按了下去，开始画起圈摩擦了起来。

　　敏感之际的子宫同时被肉棒和手掌挤压，让少女感到下腹处就像是要燃烧起来一样，激荡的快感电流直接把少女的大脑都电得发麻，少女只觉得眼前变成了白茫茫的一片，意识仿佛都要飞走一样升至高潮。

　　“对不起，呜呜……我就是小淫猫❤❤……脑袋要飞了嗯啊啊……好舒服❤……噫嗯啊啊啊❤❤❤——！！！”

　　伴随着一声高昂的娇媚悲鸣，少女那白嫩的后背再次绷紧，下半身与双腿止不住地颤抖，下半身的交合处，欲望凤凰的巨大肉棒也直接拔了出来，少女的蜜穴不断张合着，喷出缕缕粘稠淫液，像是喷泉一样在半空中划过一道弧线。

　　不知是少女刻意控制魔力消耗起到了效果，还是少女对快感的耐受不断变强，总之现在的结城唯乃面对如此盛大的快感，已经不会像当初那样，随随便便就失去理智，沦为渴求身体快感本能的雌兽。

　　但在留有意识的情况下，接受如此强烈的快感，却更加让少女几欲疯狂，就算明知自己不应该对身前这可恶的魔物如此俯首称臣，却仍然控制不住那份愉悦的渴求，在欲望凤凰的怀抱中发出婉转悦耳的淫荡呻吟。

　　“嗯啊❤……呼啊❤……真的要死了❤……”

　　在高昂的高潮终于消散，少女那紧绷痉挛的身体也终于放松下来，结城唯乃浑身就像是一滩烂泥一样，直接从半空中重新落下，无力地倒在欲望凤凰的胸膛上，双眼涣散无神地注视着天花板，右手像是在品味着身体内快感的余韵一样，仍然在无意识地抚摸揉捏着自己胸前那挺立的乳头。

　　然而就在结城唯乃沉醉在高潮的时候，欲望凤凰却在眼角的余光中发现，少女房间的房门张开的小缝外，一个身影正隐藏在黑暗中，偷窥者房内的淫戏。

　　而这门外的不速之客，自然不会是别人。

　　结城唯乃的弟弟，结城佑介正在下意识地摩擦着自己下半身那挺立的白嫩肉棒，今年刚上初中的他，对男女之间的性事尚不了解，但属于雄性的本能仍然让他无意识间就找到了给予自己快感刺激的方式。

　　少年看着自己的姐姐与家中新来客人此时在自己眼前上演的淫荡场景，心中那份对姐姐朦胧的喜爱也逐渐变质，染上了属于情欲的粉红色。

　　而这一切，都是欲望凤凰刻意而为之的引导所产生的结果。

　　刻意留下门缝的是他，因结城唯乃在回到家时便被情欲折磨已久，完全没有多余的精神去在意那房门处微不可查的缝隙，她在自己房间内布下隔音法阵后便直接主动坐上了欲望凤凰的腰。

　　让弟弟君来到房门外的也是他，因为欲望凤凰在回到家中的时候，就通过之前留下的魔法印记直接给结城佑介下了精神暗示，让他直接从梦中苏醒，迷迷糊糊地来到了自家姐姐的房门前。

　　欲望凤凰甚至专门在结城唯乃的隔音魔法上给弟弟君开了后门，让他可以清楚地听到自家姐姐那令人面红耳赤的呻吟与淫语。

　　而对于刚刚步入青春期的少年来说，自家姐姐那副淫乱又美艳的模样，自然不能再诱惑，只是瞥到一眼，少年便再也无法将自己的视线挪开。

　　少年的情动之彻底，甚至让欲望凤凰直接放弃了原本准备的催情魔法，根本不需要他多动手，结城佑介已经彻底沦陷在了他姐姐的魅力之中。

　　想到这里，欲望凤凰念头一转，随后他直接拉起结城唯乃，少女那布满乳汁与爱液的淫荡娇躯，就这样直接以正面出现在了少年的视野中。

　　结城佑介瞬间瞪大了眼睛，眼底布满了血丝，他仿佛恨不得把眼珠子都瞪出来，只想把少女此时那副淫荡的模样深深的刻入脑海之中。

　　欲望凤凰眼角余光看到少年的表情，便微微一笑，随后他直接把少女甩下床，并且对少女指了指自己那半软的肉棒。

　　结城唯乃自然知道欲望凤凰想要什么，她拖动着仍然发软无力的身体，扶着欲望凤凰的大腿，艰难地立起身，然后握住欲望凤凰的肉棒，将那刚刚从自己体内拔出的巨物放入口中，细心地吮吸起来。

　　少年看着自己姐姐此时那如同小猫一样顺从的动作，顿时感觉下半身膨胀得仿佛像是要爆开了一样，他从未想过原来用来尿尿的鸡鸡原来还能被女孩这样玩弄。

　　结城佑介看着姐姐在含住新来大哥哥的鸡鸡之后，那大哥哥居然舒服得扬起了头，少年的下半身不禁摩擦得更加用力了几分，但不知道正确自慰姿势的少年，却苦苦得不到发泄。

　　然而就在这时，少年却突然发现，那大哥哥的眼神居然是向自己的门缝这里看来，直接和自己的视线对在了一起。

　　但是还没等佑介逃开，他却看到大哥哥的嘴角咧起了一抹笑容，然后便看到大哥哥拍了拍姐姐的脑袋。

　　姐姐吐出了她口中含着的肉棒，然后不解地抬起头看向欲望凤凰。

　　欲望凤凰那原本半软的鸡鸡此时再次变得巨大狰狞起来，然后大哥哥抬起手，对姐姐用手指转了转圈示意着，姐姐就直接转了过来，就像是一条狗一样，上半身趴在地上，对大哥哥撅起了屁股。

　　然后佑介便再次看到，大哥哥将自己的鸡鸡插入到了姐姐下半身的那条缝当中。

　　而在被插入的时候，佑介清楚地看到了，自己的姐姐发出了舒服的呻吟声。

　　‘那样的话，姐姐就会舒服吗？大哥哥看起来也很舒服……’

　　佑介看到姐姐满脸欢愉的放荡表情，心中升起一股奇怪的感觉，他有些害怕此时自己被转过来的姐姐看到，但又不舍得离开。

　　终于，在结城唯乃变得越来越大的呻吟声中，佑介弟弟再也无法忍耐下去，他捂着胀痛不已的下体，直接头也不回地转头跑开，不敢再看下去。

　　而看到少年那副慌不择路的表现，欲望凤凰看起来似乎颇为满意。

　　于是他再次开始加速，激烈的抽插与撞击把结城唯乃肏得颤抖不止，满地喷水，最后他在少女的体内再次注满了属于自己的精华，才拔出自己的肉棒，放过了少女。

　　结城唯乃就这样双目失身地趴在地上，浑身像是烂泥般瘫软地喘着粗气，仍在痉挛的蜜穴不断张合着，浊白的精液缓缓从穴中流出。

　　…………

　　……

　　哗啦啦——

　　深夜的浴室中，结城唯乃正在清洗着身体。

　　在刚才那场堪称疯狂的性爱过后，结城唯乃此时的身体已经疲惫不堪，一直接受着爱抚与刺激，让少女的肌肤也敏感得不成样子，就算是被温水直接冲刷，或者被毛巾拂过，都会让少女的身体轻轻颤抖。

　　但就算如此，结城唯乃也不得不忍受这这副淫荡身体的反应，在自己那白皙娇嫩的肌肤上涂抹这沐浴露，不敢随便使用魔法给自己清洁的结城唯乃，只能选择这样朴素的方式来洗净自己身上遗留下来的淫荡痕迹。

　　坐在浴室内的小板凳上，结城唯乃对着镜子张开双腿，露出自己那饱满粉嫩的白虎淫穴，看着正从膣内缓缓流出的白浊精液，她不禁叹了口气。

　　“欲望凤凰那个家伙，居然射了这么多，我不会怀孕吧。”

　　不满地嘟囔了两句，少女继续从身前的洗漱台上拿起花洒，另一只手则扒开自己的小穴，将手指伸进去抠挖着。

　　“不过说到底，没有魔物之种的话，人类真的能怀上魔物的孩子吗……嗯❤~”

　　敏感的膣肉被少女的手指这么一刺激，直接收缩起来，把少女自己的手指紧紧包裹在其中。

　　“原来我的下面是这种感觉……哈啊❤……”

　　少女体会着自己手指感受到的那股温热的滑腻紧缩感，坚硬的指甲挂过娇嫩的肉壁，让少女不禁弓起身子，发出让人面红耳赤的娇喘。

　　这样紧致温暖的蜜穴，难怪每次做爱的时候，欲望凤凰都是那副样子。

　　结城唯乃的脑中不禁飘过一串奇怪的想法，但马上，这些想法就被接踵而来的快感冲散。

　　少女忍受着自己小穴内那源源不断的酥麻快感，坚持着从自己那颤抖的下半身中挖出欲望凤凰那些射在自己体内的精液，然后彻底扒开穴口，用花洒喷出的温水把剩余的精液冲刷干净。

　　只不过在这个过程，少女又控制不住地痉挛了起来，白嫩的脚趾紧缩起来，修长的美腿紧紧绷直，晶莹的口水也顺着嘴角流了下来。

　　然而就在少女眯着眼，不由自主地沉醉于温水冲刷小穴带来的快感的时候，一个不速之客却悄悄来到了浴室门口。

　　少年隔着雾蒙蒙的毛玻璃，看到姐姐那引人喷血的模糊身影在玻璃后不断地变换，脑海中瞬间浮现出刚才自家姐姐那副淫荡美艳的模样，下体不由得再次充血挺立。

　　结城佑介听着浴室内那不时传出来的，令人面红耳赤的喘息声，心头不由得一阵发热，恨不得马上就直接破门而入。

　　但他终究不是欲望凤凰那种无法无天的魔物，虽然心中此时有无数欲望翻涌，但结城佑介仍是那个对姐姐心有敬仰的少年。

　　然而或许是佑介心情过于激动，还没来得及想好该说些什么，佑介直接一脚踢在了一旁的架子上。

　　哐当——！

　　这不小的碰撞声令浴室内的结城唯乃瞬间惊醒，她立马转头对门外问道：“是谁？！”

　　“唯乃姐，是我，佑介……”

　　知道自己已经暴露的佑介顿时僵在原地，一时间也不知该说什么，只得弱弱地回了姐姐一声。

　　“原来是佑介，吓我一跳……”

　　听到了此时出现在门外的并非是什么怪人，而是自己的弟弟，结城唯乃下意识地舒了一口气。

　　但她马上又想起来，此时自己的模样到底有多么令人血脉喷张，多么少儿不宜，这幅样子万万不能让自己的亲弟弟看到。

　　于是结城唯乃再次提起声调，故作严肃地开口问道：“这么晚了还在这里乱逛什么？明天还要上学呢，快点回房间睡觉吧。”

　　“我都看到了，姐姐你和那个新来的大哥哥一起待在房间里！”然而一向听话的佑介，这一次却没有听从自己姐姐的劝说，而是对结城唯乃激动地说道：“我也想和姐姐一起做那种事情！”

　　“？？？”

　　童言无忌，大抵便是如此。

　　结城唯乃，此时直接陷入了混乱当中，弟弟突然间的惊人之语，让少女的大脑一时间停止了运转。

　　然而没等结城唯乃的大脑恢复运转，佑介便直接开始了行动，只见他直接上前拉开厕所的玻璃门。

　　门后，结城唯乃那一丝不挂的娇躯，直接出现在了结城佑介的面前，一览无余。

　　“不行！快点出去！”

　　看到佑介居然不听自己的话，反而直接开门闯了进来，结城唯乃不由得怒从心中起，她也顾不得自己身上没有任何遮挡的浴巾或者衣物，急忙抬手推向自己的弟弟。

　　然而佑介却直接脱下了裤子，露出了充血已久，完全挺立的肉棒。

　　“你要干什么？！佑介，你真的要气死姐姐吗！”

　　看到自家弟弟如今甚至对自己露出了性器，结城唯乃又羞又怒，脸上就像是火烧一样发烫。

　　但是佑介却挂着满脸痛苦的表情，对结城唯乃开口说道：“但是姐姐，我真的好难受啊，自从刚才看到你和大哥哥在房间里一起的事情，这里就一直涨涨的，真的不能帮帮我吗？”

　　看到弟弟那副痛苦的模样，结城唯乃原本的动作不禁停了下来。

　　对自己弟弟熟悉无比的少女，自然能够分辨出他到底是说谎还是真话，而此时，佑介的表情没有半分作假，所以他是真的很难受。

　　“……”

　　望着弟弟折磨的样子，结城唯乃不禁犹豫了起来。

　　近亲之间这种事情本就是禁忌，自小接受正常道德教育的结城唯乃，定然不能接受与自己的弟弟交媾这种事情。

　　但是另一面，却也是因为自己的原因，才让自己弟弟此时如此痛苦，这不禁令结城唯乃此刻的内心备受煎熬。

　　“呃……嗯……”

　　要做吗，还是不做。

　　此时，结城唯乃脑海中突然闪过，自己之前在网络上见过的医学小知识，说是男性阴茎充血太久会产生一些很不好的影响。

　　而根据佑介的说法，他之前就已经勃起了一段时间，若是再拖下去，或许便会出现某些不好的影响。

　　念头至此，少女咬了咬牙，最后还是下了决定。

　　——果然还是弟弟的身体安全更加重要。

　　“好吧……我答应了。”结城唯乃咬着牙，羞怯不已地从牙缝里挤出了回答。

　　“真的吗？！谢谢你唯乃姐！”

　　虽然声音很轻，但佑介还是一下子就听到了结城唯乃的回答，他开心地抱着姐姐的脑袋，亲了一口姐姐的脸颊。

　　“不过事先说好，我是为了你的身体安全才这样做的，所以只能有这一次，以后你要自己弄，记住了吗？”

　　“明白！我记住了！”

　　望着自己弟弟那副开心不已的样子，结城唯乃心中不由得叹了口气。

　　不知为何，她心中总有一种不好的预感。

　　但是她毕竟是那个结城唯乃，既然心中已经做好了决定，那边不会再婆妈迟疑。

　　“把衣服脱了放外面，别弄湿了，然后跟我进来。”

　　少女催促着弟弟脱好衣服，然后拉着弟弟回到浴室内，关紧了门。

　　不过也许是这段日子与欲望凤凰之间的那接连不断的淫行，让结城唯乃产生了某种奇怪的思维惯性。

　　因为实际上，结城唯乃其实只要把正确的自慰姿势教给弟弟，这件事其实就得以解决了，完全没有非要和弟弟做爱的必要。

　　也不知事后，结城唯乃会不会反应过来呢……

　　…………

　　……

　　浴室内，赤身裸体的姐弟二人待在一起。

　　“我再说一遍，只能有这一次，这次之后，你都要自己……嗯❤~”

　　然而话还没说完，一阵突如其来的刺激直接打断了结城唯乃的话语。

　　心痒已久的佑介自然是没心思理会姐姐的长篇大论，急不可耐的少年，直接伸出手一把抓住了在自己眼前乱晃的硕大乳球，那如同热水袋一样温热柔软的触感，仅仅是微微触碰，便让少年如此心神荡漾。

　　根本无需思考，那潜存于少年DNA之内的雄性本能，指引着少年无师自通地揉捏起了姐姐的巨乳。

　　“姐姐，你的胸好大，感觉比妈妈的还大，而且好软啊。”

　　“你……你摸就摸！在那乱说什么呢？！”

　　听到弟弟如此直白地评价着自己的乳房，就算结城唯乃再如何在内心告诫自己，也无法忍受这些羞耻。

　　但是佑介对于姐姐的为难，却没有发现哪怕半点，反而愈发振振有词起来。

　　“我没有乱说！真的很软，明明之前还没这么大，而且还有一股特别好闻的奶香味！”

　　佑介一边说着，一边直接把脸埋进了姐姐的胸口，柔软又硕大的乳球就像是棉花一样，深邃的乳沟直接把少年的整张脸吞入其中。

　　就算是沐浴露也无法掩盖的奶香味冲入少年的鼻腔中，嗅着姐姐胸口那股甜甜的奶香，佑介下体那尚未开苞的童贞肉棒不禁又膨胀几分，被包皮包裹着的滚烫龟头直接顶在了结城唯乃的小腹上。

　　“姐姐，下面好难受啊。”

　　听到弟弟的呼唤，结城唯乃最后只能微微叹气，然后拨开弟弟在自己胸前那作怪的手，把弟弟按到了矮凳上。

　　“别乱动，让姐姐看看。”

　　随着佑介配合地坐下后，他胯间挺立的性器也终于出现在自己姐姐的面前，而结城唯乃也终于能够仔细看看自己弟弟的阴茎。

　　映入眼帘的，是一根并不算大的年幼肉棒，与欲望凤凰胯下的那狰狞巨物截然不同，佑介的胯间甚至还没开始长出多少阴毛，未经人事的小肉棒也显得很白净，甚至就连龟头大半也被包皮包裹着。

　　但或许是结城唯乃的身体实在是太过诱人，就算是这样年轻的小小肉棒，面对结城唯乃此时裸露的娇躯，它也拼尽全力地挺立着，对眼前的少女竭尽全力地彰显着自己的存在感。

　　见惯了欲望凤凰那根每次都把自己肏得死去活来的猛兽肉棒，第一次见到少年这样白净的小肉棒，少女心底居然还觉得有些可爱。

　　结城唯乃心中不由得升起一股莫名的荒诞感。

　　压下心中那股古怪的感觉，结城唯乃咽了咽唾沫，最后还是伸出手，摸向弟弟的肉棒。

　　纤细白嫩的五指轻轻合拢，那副轻柔的动作就像是在抚摸情人的肌肤一样小心。

　　与侍奉欲望凤凰时不同，因为要对待自己弟弟身上如此重要的娇嫩器官，所以结城唯乃格外的小心。

　　而这份轻柔的动作，也让佑介顿时感觉到了如此奇妙的体验。

　　因为之前洗澡而仍然温热的手掌包裹住了自己的下体，加上自家姐姐那娇嫩的手指，让佑介只觉得自己的下体像是被什么生物含住了一样，少年不由得当场眯起了眼睛，发出了舒适的呻吟声。

　　“啊……唯乃姐……这样子好舒服……”

　　听到弟弟的呻吟与话语，结城唯乃只觉得自己脸像是要烧起来一样，她不禁低了低头，羞怯地不敢去看自己弟弟的脸，随后握住弟弟肉棒的手开始运动了起来。

　　因为知晓弟弟是第一次做这样的性事，敏感的肉棒与欲望凤凰那种身经百战的家伙不同，需要格外温柔对待。

　　所以结城唯乃没有急着直接上下撸动，而是先轻轻揉搓了起来，她用指腹隔着包皮，摩擦着弟弟肉棒的冠状沟与龟头，这些肉棒上最敏感的部位。

　　第一次接受这般刺激的佑介不禁腰间发抖，就算只是这样简单的刺激带来的快感，也让少年大脑为之蒸腾，腰间忍不住地发颤。

　　就这样简单地刺激了一会，佑介的马眼便已经开始源源不断地分泌着先走液了，于此，结城唯乃也觉得差不多了。

　　于是她用最柔软的手心抵住了少年龟头的最前段，然后摩擦起来，把先走液涂抹开来。

　　“姐……姐姐，好奇怪……感觉好想尿尿……但是又好舒服……”

　　最敏感的地方被姐姐这样摩擦，比刚才强了好几倍的快感让少年顿时感觉有些错乱，佑介不禁闭上了眼睛，浑身都跟着少女的动作一动一动的，就连声线都有些发颤。

　　“别害怕，放松，都交给姐姐。”

　　柔声安抚着不知所措的弟弟，结城唯乃开始尝试着为弟弟开苞，她握住肉棒的手开始微微用力，尝试着为弟弟向下剥开包皮。

　　然而刚刚向下动了一小段距离，佑介就突然发出痛呼，他直接握住了结城唯乃的手，阻止了姐姐的动作。

　　“姐姐，有些痛！”

　　听到弟弟的反应，结城唯乃急忙停下了动作，她抬头看向弟弟的表情，那副痛苦的模样做不了假。

　　居然会痛，男孩子第一次都是这样的吗？

　　结城唯乃也没有做过给男孩开苞这种事情，自然不知道弟弟他为什么会痛，但有一件事她还是清楚的，那便是之所以会痛，无非就是润滑不够，亦或是自己的方式太粗暴。

　　既然如此，那自己能做的就只有一件事了。

　　结城唯乃有些纠结地咬了咬嘴唇，显然心中似乎在做什么斗争。

　　“姐姐你要做什么啊？”佑介不解地对结城唯乃问道。

　　而结城唯乃当然没让弟弟多等，仅仅是几秒，少女就下定了决心。

　　只见少女直接俯下头，张口便将弟弟的肉棒齐根吞入了口中，湿滑温热的口腔将少年的肉棒直接包裹了起来。

　　“呜啊啊！我知道这个……姐姐你之前也这样吃了大哥哥的鸡鸡！”

　　虽然早有准备，但结城唯乃听到弟弟这样直言不讳的话，心中原本便已经羞怯不已的心情更是加重几分，自己和欲望凤凰在一起的淫行被弟弟看了个精光，以后自己要如何再在弟弟面前摆出姐姐的架子。

　　只是脑内天人交战的结城唯乃不曾想过，就算自家弟弟没有看到自己那淫乱的模样，但是此刻自己将弟弟的阴茎吞入口中的行为，也让她失去了这份资格。

　　不过结城唯乃也没有忘记自己的目的，她的舌头就像是泥鳅一样灵活地在口腔里滑来滑去。

　　一边舔舐着弟弟的阴茎，结城唯乃不禁在心中做起了比较，因为这可比侍奉欲望凤凰的时候轻松多了。

　　欲望凤凰那根远超人类的巨物每次插进嘴里的时候，都要捅穿自己喉咙，那粗壮的尺寸会把自己的舌头压个大半，根本无法像现在这样随意动弹，也让自己的腮帮有些发酸发麻。

　　只是结城唯乃不知道，自己此时略带玩乐性质的活动舌头的行为，却让佑介又是一阵发颤，发出如同女孩子一样的呻吟声，毕竟小小的少年哪里经历过这种事情？

　　更不要说结城唯乃为了能够在被欲望凤凰的巨物压迫下，仍然坚持用舌头为欲望凤凰增添刺激而锻炼出来的灵活舌技，就算是那些身经百战的大叔来，想必也无法承受结城唯乃的服侍太久。

　　“好奇怪……姐姐……好像真的要尿出来了……”

　　佑介不禁蜷起身体，紧紧抱住结城唯乃的头，他只感到自己的后腰已经彻底麻痹了一样，仿佛整个下半身都失去了控制，被姐姐那不似人类的口腔吸入其中。

　　而结城唯乃听到弟弟的呼唤，也收起了玩心。

　　灵活无比的舌头先是绕着弟弟的肉棒打起了圈，随后抵住了马眼，接着便从包皮的缝隙钻了进去，一圈又一圈地舔舐摩擦着。

　　从未与外界接触过的敏感龟头被这样略带粗糙的舌苔与顺滑粘稠的口腔黏膜摩擦着，简直就是刚出新手村就遇到了最顶级的服务，无数快感如同电流汇聚，在少年的脑海炸开。

　　“啊……嗯……不要……等……”

　　此时的佑介甚至连一句完整的话都说不出来了，只能一边抱着结城唯乃浑身发颤，一边发出着古怪的呻吟声。

　　而结城唯乃自然不可能停下，她坚持不懈地旋转着舌头，不时扫过敏感的马眼，又慢慢吸紧口腔，仿佛是要把自己在欲望凤凰那边锻炼出来的技术，悉数都用在自己的弟弟身上。

　　而这样的后果，自然不用再多说什么。

　　“姐、姐姐！我不行了……我要尿出来了！”

　　最后，在佑介一声高昂的呻吟当中，少年的后背绷紧，扬起了头，下体的肉棒也终于射出来人生中的第一发精液。

　　熟悉的腥味瞬间充斥了口腔，结城唯乃却早已没有那种恶心想吐的下意识反应。

　　或许本人不会承认，但结城唯乃的身体早已记住了精液的味道，恶心也仅仅是结城唯乃的心理反应而已。

　　但此时射在少女口中的，并不是自己厌恶的欲望凤凰的精液，而是自己最亲爱的弟弟的生命精华，而且还是值得纪念的人生第一发，少女的心理厌恶都消失了大半。

　　虽然不知道为什么这种事情有什么值得纪念的，但结城唯乃也不希望因为自己的行为给弟弟留下什么心理阴影，所以少女没有选择将口中的精液吐掉，而是选择咽了下去。

　　“全都吞下去了，啊———”

　　结城唯乃甚至习惯性地抬头，一根手指勾住自己的嘴角，对自己身前的男人张开了嘴。

　　哪怕她明知自己身前的是自己的弟弟，根本不用做这种事情，但习惯的力量就是如此强大。

　　佑介看到姐姐那副带着淡淡潮红的脸颊，以及张开的嘴中仍然淡淡的浊白液痕迹，心中不由得升起一股奇怪的感觉，少年不禁喉咙上下一动，咽下一口唾沫。

　　不过结城唯乃也马上反应了过来，自己面前的又不是欲望凤凰，完全不用做这种动作，于是她脸颊瞬间飞起两朵红云，急忙低下了头，又握住了弟弟肉棒。

　　虽然因为射精之后，弟弟的肉棒已经开始慢慢变软，但因为弟弟的突然射精，前段的包皮也只剥开了一小部分。

　　因为害怕伤到弟弟，所以结城唯乃不敢用太大的力气，只能慢慢地用舌头蹭开，这导致了为弟弟开苞的速度极其之慢。

　　看到姐姐的目光再次投向了自己的胯间，刚刚体验了人生第一次射精的少年急忙合上了腿，开口道：“姐、唯乃姐！今晚已经够了，我真的学会了！”

　　但是结城唯乃觉得，这种事情既然开始了，那就不能停下，少女心中那股姐姐的责任感，在莫名其妙的时候升了起来，于是她继续开口说道。

　　“今晚必须帮你都做完，不然以后留下不好的影响怎么办。”

　　少女略带强硬地扒开了少年的双腿，结城唯乃再次低头，将少年那半软的肉棒重新吞入口中。

　　“真的不行……嗯……！”

　　少年完全无法抵抗自家姐姐的力量，只能再次情不自禁地闭上眼，接受着这份充斥着桃色的快乐折磨。

　　…………

　　……

　　等到结城唯乃终于成功帮弟弟开苞，可怜的少年先后又射精了三次，到最后，已经完全射不出什么精液，只是单纯的抽搐两下，然后射一点淡淡的黏液出来而已。

　　年轻的小伙子，第一次的体验，就体会到了被榨干的感觉，只能希望今晚的体验不要少年对日后的性癖，产生什么奇怪的影响比较好……

　　佑介后脑勺枕着姐姐那柔软无比的双乳，躺在姐姐的怀里，和姐姐一起泡在浴缸内，眯着眼睛，享受着温水带来的舒适感，被彻底榨干的疲惫感让少年的心中飘乎乎的，脑袋里还不禁回忆着今晚发生的事情。

　　虽然没能和姐姐做到最后那一步，但是被姐姐吃鸡鸡，也让自己感到无比的舒服，难怪那个大哥哥当时的表情看起来那么享受。

　　至于抱着弟弟的结城唯乃，此时心中却和弟弟截然相反。

　　少女此时的心底就像是打翻了调味瓶一样五味杂陈，她看着弟弟此时那彻底软下来的小肉虫，恨不得能立刻找个地缝钻进去。

　　虽然是为了弟弟的身体着想，才和弟弟做了这种事情，但自己身为年长的那一方，自然是要背下责任。

　　佑介他年纪轻轻，又没人教他这方面的知识，或许也怪自己平日里对佑介的课外兴趣看得比较严，黄色的读物都被自己挑出去的关系，导致佑介连自慰都不会。

　　本来自己已经准备在这学期就给佑介做一做这方面的教育的，但是这学期才刚开始不就，自己就遇到了欲望凤凰，原本的安排也都泡了汤，实在是令人感慨世事无常。

　　想到这里，结城唯乃不禁叹了口气，像往日一样抚摸着弟弟的脑袋。

　　“佑介，这种事情你只能和喜欢的人一起做，姐姐这次是为了你的身体着想，绝对不会再有下次了。”

　　“但是我喜欢的人就是姐姐啊，我们以后不能一起做吗？”佑介不解地问道。

　　“亲人之间是绝对不许做这种事情的！”没有缓和的余地，结城唯乃严肃无比地告诫着弟弟：“所以你绝对不许和其他人说，这件事就压在心底，当做我们两个之间的秘密，记住了吗？”

　　“……明白了。”

　　佑介沉默了一会，才有些沉闷地回答道。

　　在回答之后，少年往下蹭了蹭，把半张脸埋到了水面下，闷闷不乐地吐着泡泡。

　　看到弟弟郁闷的样子，结城唯乃心中也有些不舍，她双手环抱住少年的腰，把弟弟抱紧在自己的怀中。

　　“姐姐不和你做这种事情，绝对不是因为讨厌你，而是这种事情真的不可以，你能理解姐姐吗？”

　　“……”

　　佑介有些沉默，毕竟年幼的少年哪里懂得这些。不过姐姐的语气，佑介自然是听得出来的，少年也不想让姐姐太过为难。

　　于是佑介坐起身，转了过来，和结城唯乃面对面对视着：“我会听姐姐的话，所以我不会和其他人说的，不过……”

　　最后，少年一副欲言又止的样子。

　　结城唯乃有些奇怪地问道：“不过什么？”

　　“我想再摸一摸姐姐的胸，可以吗？姐姐身上的味道总让我想起妈妈。”

　　说完还没等结城唯乃同意，少年直接一头扑在结城唯乃的身上，双手扶着结城唯乃的双乳就揉了起来，那副模样简直就像是找到了世上最美好的珍宝一样爱不释手。

　　原本想要训斥弟弟这副得寸进尺，不知好歹行为的少女，在被弟弟揉起胸部，心里却不知为何软了下来，到嘴边的呵斥也咽了回去。

　　结城唯乃心中想，或许等弟弟再大一些，就懂得这些事情了，能够答应自己，弟弟已经很听话了，自己何必再逼迫他。

　　喜欢摸胸而已，是女人都是有胸的，和想和自己姐姐做爱交媾这种事情比起来，只是单纯的想要揉胸，已经好了不知多少。

　　“嗯❤~~别捏乳头……乳、乳汁会流出来的❤……”

　　当然，结城唯乃却没想过，能比得过她的女人，这世上又能找出几个呢？

　　便是一个也没有口牙！

　　这或许就是所谓的「灯下黑」了。

　　终于，二人将身上的痕迹都清洗干净，才擦干身子走出浴室，静悄悄的夜中，谁也不知道，有一对姐弟之间打破了禁忌的壁障。

　　佑介走出浴室，仍然觉得自己的双腿就像是棉花一样，脚底软绵绵的，大脑也飘乎不已。

　　放心不下的结城唯乃，扶着双脚发软的弟弟一直回到房门，将弟弟送回床上，给弟弟盖好被子，看着疲惫的弟弟睡着之后，才彻底放下心来，然后安静地回到自己的房间。

　　只是少女不知道的是，在她关门离开后，黑暗之中突然睁开了一双眼睛。

　　漆黑的人影行至佑介的床前，静静地看着佑介，默不作声。

　　而这房间内，除了佑介，就只剩下一个人。

　　那便是结城佑介的双胞胎妹妹——结城亚纪。

　　若是打开灯，便能看到，此时亚纪那精致的脸颊上浮现着两朵显眼无比的潮红，眼角也有些湿润，虽然比起结城唯乃，妹妹看起来要年幼不少，但那副媚态就和刚刚做过爱的结城唯乃如出一辙。

　　至于原因，却让人难以想象。

　　总有民间流传，双胞胎之间存在着某种奇妙的感应，但结城佑介与结城亚纪这对双胞胎，却有些不同。

　　他们之间的感应，是单方面的。

　　没错，便是亚纪能够单方面的接收到佑介的感官，但佑介却对此一无所知。

　　而且亚纪能够接收到的感官也有些奇怪。

　　她……只能接收到自己哥哥有关于性方面的感官。

　　之前她对佑介说起结城唯乃的胸部时，会出现那样大的反应，也正因如此，因为她此前就感受到过佑介勃起的那股奇妙快感，而出现这股感受的时候，都与唯乃姐有关。

　　但是她万万没想到，这个混蛋哥哥居然会大胆到这种地步。

　　女孩子都是早熟的，佑介不懂，不代表亚纪不懂。

　　刚才将自己惊醒的诡异快感，加上姐姐亲自送佑介回房间，再加上佑介此时身上那股浓浓的唯乃姐身上的香味，原因是因为什么完全不用多说。

　　虽然隐隐知道，随着佑介年龄慢慢长大，性意识觉醒后，对唯乃姐的感情绝对会产生些许变化，但是亚纪却没想到，这份改变居然来得如此之快。

　　亚纪捏了捏拳头，想要把佑介从床上拉起来狠狠地揍一顿，但最后还是放弃了。

　　因为羞愧的她，已经发现了。

　　原来自己的内心深处，也对唯乃姐抱有如此污秽的欲望。

　　虽然没能亲眼看到场景如何，但是亚纪也能想象出，唯乃姐那温柔的动作与性感的模样。

　　也就只有佑介这种粗大神经的幼稚鬼才会那么后知后觉，早在唯乃姐胸部变大的第一天，她就发现了端倪，但她也只是以为唯乃姐到了发育期而已，也没有多想。

　　等到后来，她才发现，唯乃姐原本飒爽干练的模样，却变得如此……

　　如此……

　　如此美艳……

　　亚纪不禁狠狠地摇了摇头，把自己脑中那过分的想法甩了出去。

　　亚纪自觉自己并非是女同性恋，不管是身边的朋友，还是电视里看到的明星美女，自己在看到的时候都没什么反应。

　　但唯独唯乃姐，那纤细但不单薄的胳膊，不时从马尾下露出的后颈，衣服领口用眼角余光到的白皙肌肤，浑身上下的每一处，在亚纪看到都比所有人要美。

　　比起在性方面仍然懵懵懂懂，刚开始觉醒的哥哥，亚纪无疑要清楚的更多，所以她才决定将自己的这份情感藏在心底。

　　果然，以后一定要看好这个混蛋。

　　亚纪捏了捏拳头，给自己换了条内裤，又回到了床上。

　　可惜，另一边的结城唯乃对这一切皆不知晓。

　　因为她此时的心思，都放在那个该死的欲望凤凰身上。

　　自己的弟弟怎么可能会无缘无故地就看到自己和欲望凤凰之前的事情，就算用脚趾头想，结城唯乃都能明白，这一切肯定又是欲望凤凰搞的鬼。

　　害怕过大的声音会吵到家人，结城唯乃把自己那熊熊燃烧的怒火压在心底，安静地回到了房间内。

　　而欲望凤凰，就像是早就预料到了一般，正坐在床边，翘着个二郎腿，满脸坏笑地看着从房门走进来的结城唯乃。

　　看到欲望凤凰居然还是这副样子，结城唯乃心底那团怒火瞬间就压不住了，呼的一下就冒了出来，少女直接冲上前，一把抓住了欲望凤凰的衣领，咬紧着牙挤出一段话。

　　“今晚我弟弟身上发生的事情，是不是你干的。”

　　“喂喂，你可不能随便诬蔑好人啊，你弟弟明明是自己主动找上你的，和我可没关系。”

　　欲望凤凰急忙双手上举，一副投降的样子，只不过他眼睛里的戏谑可藏不住，或者是他从来都没想过藏。

　　“混蛋！你还说你不知道，你这不是知道的一清二楚吗？！”结城唯乃直接向后一摔，把欲望凤凰重重地顶在了墙上，双眼的目光恨不得把欲望凤凰直接刺死：“明明说好不对我的家人出手，你难道要违背约定吗？”

　　“但我确实没有对你的家人出手，也没有想过威胁他们的生命，这你应该是心知肚明的吧。”欲望凤凰嘻嘻地笑着，“而且难道这件事的责任不是在你身上吗？如果你真的坚持拒绝你的弟弟，你的弟弟也无法强迫你，说到底，还不是你自己的问题？”

　　然而令欲望凤凰感到意外的是，面对欲望凤凰的诡辩，结城唯乃却没有展现出哪怕半点的动摇。

　　“收起你的花言巧语……”

　　欲望凤凰却看到结城唯乃的眸子中，一缕淡金色悄然出现，丝丝缕缕的热气蒸腾翻涌，鲜红的长发在升腾的气流中微微摆动。

　　“——魔物！”

　　“！”

　　看到结城唯乃这样的反应，欲望凤凰心中一惊，很显然，结城唯乃没有被自己的言语带偏思绪哪怕半点。

　　而且她不但没有被自己引导到错误的方向，甚至还直接用了魔物这种称呼来称呼自己，这让欲望凤凰第一次感受到了心惊的感觉。

　　这代表着，结城唯乃此时的愤怒已经到了极点，若是自己再不做些什么，恐怕结城唯乃会不顾一切地出手。

　　既然今晚主要目的已经达成，那么自己也可以见好就收了。

　　于是欲望凤凰清了清嗓，开口道：“好好好，我保证以后不会再做这样的事情了，所以你也不要得寸进尺。”

　　欲望凤凰表面波澜不惊，就像是没看到眼前的结城唯乃那副充满杀气与压迫感的模样，依旧保持着一副淡然的样子说道。

　　“别忘了你的身份，绯茜。”

　　得到了欲望凤凰的回答，结城唯乃心中的怒火也收敛了一点，原本因为愤怒而情不自禁逸散出来的异象也随之消失。

　　然而随着异象消失，结城唯乃那白皙的脸颊上，却再次浮现起显眼的红晕，毫无疑问，在刚才那副怒火攻心的状态下，结城唯乃下意识地动用了魔力。

　　看着眼前放松警惕的结城唯乃，欲望凤凰心里却嘲讽地奸笑了出来。

　　虽说我不会再对你的家人下手，但经过今晚的事情，你觉得你那个好弟弟不会再找你吗？

　　看来……我的小淫猫对自己的吸引力，完全没有一个清晰的认知。

　　先是被我本人控制，然后又被陌生人侵犯，现在甚至和自己的亲弟弟发生了肌肤之亲。

　　结城唯乃……不，魔法少女绯茜，你自己都没发现，你心里的底线，已经越来越低了。

　　想着事态稳步朝着自己设想中的方向发展，欲望凤凰心中也愉悦了起来，只要结城唯乃家人的性命掌握在他的手中一天，结城唯乃本人就不敢随便动手。

　　念头至此，欲望凤凰的心情越愈发愉悦了起来，刚才结城唯乃的冒犯之举也被他直接忽略不计。

　　愉悦的欲望凤凰伸手把面前下意识地摩擦着双腿的结城唯乃抱入怀中，回到了床上。

　　夜，还很长——

　　…………

　　……

　　影魔界，王者之殿。

　　六大魔将不在此，漆黑空旷的宫殿之内一片死寂。

　　仿佛传说中的盘古一样庞大的魔物之王就和往日一样，静静地端坐在王座上。一只手拄着下巴，双眼望着远方，深邃的目光中不知道在思考些什么。

　　魔物之王的这副模样，就像是永远都不会变化一样。

　　不知是在和什么人对话，亦或是自言自语，魔物之王突然发出了长叹。

　　“已经开始了……”

　　“命运的齿轮开始转动，影魔界与地球的未来，也终于要迎来终幕。”

　　而在魔物之王出声后，一个温婉的女声却突然出现，接着魔物之王的叹息继续向下续说着。

　　随着话音落地，一个女子出现在了魔物之王的肩头，然后对魔物之王调皮地笑了笑。

　　“通常来讲，是不是要这么说呢？”

　　“哼，都说了让你少看一些地球那边的漫画，迟早把脑子看坏。”魔物之王哼了一声，但嘴角却勾起一丝细不可查的浅笑。

　　若是有魔将在此，看到魔物之王的表现，一定会吓得下巴都掉在地下。

　　因为那名所有魔物的始祖，永远端坐在王座上的魔物之王，居然露出了笑容，甚至还会和肩膀上这个女人说出这样开玩笑的话。

　　而能够与魔物之王如此对话的女子，自然也不会是什么普通人。

　　身上穿着一身白底金纹的紧身甲，长长的白金色长发如瀑垂下，散发着淡淡微光，若是有魔物待在这里，光是看到女子站在这里的身姿，都会感到一种心惊胆战的战栗感。

　　而面对魔物之王的话，女子却只是调皮地吐了吐舌头。

　　“没办法，谁让我不能离开你呢？只能靠那些东西解闷了，伟大的魔物之王殿下不会连我这~~~~么一点小小要求，都不能接受吧？”

　　一边说着，少女一边伸出手，比出了一个「指间宇宙.jpg」的姿势。

　　“所以说你总担心什么呢？反正你该做的都做了，要么影魔界带着地球一起爆炸，要么问题解决万世太平，我们能做的就只有等待事情继续发展而已。”女子颇为不解地对魔物之王问道。

　　“我担忧的并非是这件事，而是另一件。”魔物之王缓缓开口道：“打伤了欲望魔龙的那个魔法少女，我从魔龙的伤口中，感受到了不祥的预感。”

　　虽然欲望大蛇觉得自己的计划很隐秘，但是他却不知，魔物之王虽然从不离开王座，但影魔界的所有动向都逃不过他的感知。

　　但这也很正常，毕竟魔将也是会迭代的，除了欲望凤凰以外，其他五名魔将的位置在六百年的时间内变动了不知道多少次。

　　手指缓缓地敲击着王座的扶手，魔物之王沉思着。

　　“魔力是诞生于人类情感中的力量，而反过来，魔力又可以影响使用者的意志，所以作为暗之魔力化身的魔物们，也是忠于欲望的使徒。”

　　说到这里，魔物之王转头看向女子，缓缓说道。

　　“那么……魔法少女呢？”

　　听到魔物之王此话，女子的表情严肃了起来，她已经明白了魔物之王的意思，她念出了那个名字。

　　“魔法少女郁仪……”

　　听到女子思考出的答案，魔物之王点了点头。

　　“虽然我不曾与那个魔法少女见过面，但从那份残留的魔力当中，我已感受到了变化。

　　倘若是我的想法正确，或许在影魔界迎来终焉之前，她就会将一切毁灭。”

　　说到这里，魔物之王的眼神第一次出现了凝重。

　　“极致的光，会比极致的暗更加接近毁灭。”

　　而一旁的女子，也彻底明白了魔物之王的担忧。“若是有那么一天，我也会出手的。”

　　“哪怕她是魔法少女？”

　　“哪怕她是魔法少女。”

　　女子闭上了眼，下定决心。

第九章 菊穴被奸到高潮的魔法少女


　　双人大床上，少女小巧的琼鼻抽了抽，发出一声可爱的声音，随后便从睡梦中悠悠转醒。

　　结城唯乃睁开眼睛，鼻腔里充斥着的，还是那熟悉的浓郁乳香味里混杂着腥臭的精液味，少女那漂亮的柳眉不禁皱了皱。

　　转头看了一眼，欲望凤凰果然又不知所踪，结城唯乃下意识地嘟了嘟嘴。

　　这一幕，她已经渐渐熟悉了。

　　只是就算再习惯，结城唯乃心中仍有些难以言明的不满。

　　明明当初说目标就是自己，然而却常常看不到人影，欲望凤凰那家伙，难道真的是为了自己才来的吗？

　　心里怀揣着对欲望凤凰的不满，结城唯乃起身穿上睡衣，准备前往浴室好好清洗一下自己的身体，昨晚后半夜里，少女被欲望凤凰又折腾了半宿，身上满是与欲望凤凰交媾后的欢愉痕迹。

　　只是有些烦躁的结城唯乃并没有发现，自己心里这股不满到底从何而来。

　　甩了甩头把这些引人烦躁的念头甩出脑海，结城唯乃从床上起身。

　　然后她就看到了欲望凤凰留在自己书桌上的字条。

　　「今天有事，给你放一天假，好好享受吧……顺便，我还给你留了礼物哦~❤」

　　字条中的话以鲜红的爱心结尾，结城唯乃甚至能在心底下意识地模仿出欲望凤凰对自己说话时，那股玩笑般的油腔滑调，她不禁吐了吐舌头，仿佛那字条就是欲望凤凰本人一样，少女对着字条做了个鬼脸。

　　甚至做完鬼脸还不解气，她又一把抓起字条，恶狠狠地撕了个粉碎，然后把纸屑全都塞进了垃圾桶里才消气，头也不回地转身穿衣服去了。

　　对于字条里所提到的「礼物」，结城唯乃更是想都不想，根本都不用多做思考，她都知道欲望凤凰肯定没安什么好心思。

　　当结城唯乃从浴室内出来的时候，正好也赶上了早餐的时间，她便看到妈妈正把做好的饭菜端上桌。

　　而正在摆盘的妈妈也看到自己的女儿，她开心笑着对结城唯乃说道。

　　“唯乃，快去换校服吧，顺便去把你的弟弟妹妹叫起来，让他们一起下来吃饭了。”

　　“好的妈妈，我马上去。”回了妈妈一句，结城唯乃便回到了房间，打开衣柜。

　　看着自己衣柜内的景象，少女不禁叹了口气。

　　自从欲望凤凰对自己得手之后，他也越来越得寸进尺。

　　一开始只是用小玩具玩弄自己，后来又让自己去给他做口交乳交之类的事情服侍他，最后果然还是夺走了自己的处女，破处了之后还更加变本加厉，完全就是把自己当成他的专属玩物。

　　到了最近，他甚至连自己穿着的衣物都要干涉，校服的裙子被裁短，稍微动得动作大一点就要露出内裤，上衣的两侧下摆也被修改成开叉倒V字形，透光的校服T恤下，缝隙中能够看到自己的胸罩与下乳。

　　就算自己学校对校服的要求十分宽松，允许学生自己对校服做出修改，但结城唯乃也一度以为自己要被老师约谈，不过后续老师对自己的魔改色情校服都是一副熟视无睹的模样，倒是让结城唯乃放下心来。

　　至于同学们异样有富有侵略性的目光，结城唯乃也无法阻止，最后只得接受了同学们悄悄看向自己裙下与胸部的目光。

　　可就算老师没有找自己，结城唯乃也感觉到了，班上的男生看自己的视线也逐渐发生了变化。

　　想到这里，结城唯乃不禁有些恼火，毕竟明明自己好不容易才维持住低调的人设，如今却被欲望凤凰都毁了。

　　甚至就连原本朴素的儿童内衣，也因为身体的突然发育而不再合身，结城唯乃原本还想用魔法修改一下内衣的尺寸，却没想到欲望凤凰居然先一步把自己的内衣换成了那种又色情又暴露的成人款式。

　　虽然很羞耻，但自己也不能不穿，毕竟性感内衣和真空上阵比起来，那果然还是穿着能更让人安心一点。

　　再加上就自己现在这副敏感到不行的色情身体，如果自己敢不穿内衣出去……

　　结城唯乃不禁打了一个寒颤，她简直不敢想象，光是乳头和衣服布料之间的摩擦，都够自己受的了。

　　只是她万万没想到，今天的欲望凤凰居然得寸进尺到这种程度。

　　因为此时，少女的衣柜之内，那属于内衣的位置，此刻却空无一物。

　　小学生吗？！还搞这种恶作剧！

　　忍住了吐槽的欲望，结城唯乃感到有些气得头疼，她只能疲惫地揉了揉眉角，无奈地接受了这个事实。

　　现在也没时间去找新的内衣了，妹妹的不用说，肯定不行，妈妈的内衣应该尺寸也对不上……

　　思来想去，结城唯乃最后只能接受了，今天的自己唯有真空上阵这一条路可以选。

　　于是少女只得一边红着脸，一边从衣柜中拿出了被欲望凤凰改造得清凉无比的夏季校服。在窸窸窣窣布料摩擦声中，结城唯乃穿上了校服。

　　站在镜子前面，结城唯乃看着镜中穿好衣服的自己，原本只是淡红的脸颊瞬间变得通红。

　　因为在那洁白的水手服上，显眼无比的两块激凸正彰显着自己的存在感。

　　结城唯乃稍微活动了一下身体，就不禁发出呻吟，敏感无比的乳头仅仅是被略微粗糙的衣料小小地摩擦了一下，便立刻起了反应了。

　　“嗯❤~~~”

　　水手服下，两颗粉红色的小葡萄直接充血挺立，粉嫩嫩的颜色直接透过洁白的校服显现了出来。

　　不行！这样可不能出门！

　　结城唯乃不禁在心里尖叫出来，羞怯的情感充斥着她的内心，哪怕是之前在地铁里被陌生人的肉棒插入小穴，也没有给过结城唯乃感到这样的羞耻。

　　至少那个时候发生的事情，她可以将责任推给欲望凤凰，但是要她在清醒的状态下顶着这幅样子出门，她绝对做不到。

　　结城唯乃转头，目光在房间内扫来扫去，寻找着能对现状起到帮助的东西。

　　最后，少女选择拿起了备用的创可贴，贴在了乳首上，勉强当做了乳贴的替代品。

　　只能这样了，希望这个能有用……

　　结城唯乃又试着活动了一下身体，这一次摩擦感不再那么强烈了，自己终于能勉强接受，衣服上的凸起模样也没那么明显，只是有一点点突出，颜色同样也没那么显眼了，比起刚才那在看起来就让人一眼发现的色情激凸，已经好上了不知道多少倍。

　　就是活动的时候，这种乳房没有被托住的感觉，好微妙……

　　没有被胸罩包裹与束缚住的巨大乳球，就像是两个巨大无比的水气球一样，随着少女的行动不断在衣服下晃动着，那种没有束缚的感觉甚至让少女甚至下意识地抱住了胸。

　　现在也只能暂时忍耐了，今天尽量不要做什么激烈的运动。

　　然后就是，下半身……

　　结城唯乃想了想，从衣柜里拿出了一条比较厚的白色棉裤袜。

　　这是她在换季的时候喜欢穿的款式，比起平时夏天穿的裤袜要更厚一些，也没那么透肉，勉强可以分担一下内裤的职能。

　　但是……它毕竟还是裤袜，而不是冬天的那种带有内衬的光腿神器裤袜，说到底也只是比平时穿的透气裤袜好一点点而已。

　　如果真的有变态把头伸到结城唯乃的裙下去看的话，还是可以模模糊糊地看到少女股间那粉红色的裂缝。

　　沉了沉气，结城唯乃稍微习惯了一下真空上阵的新鲜触感，便走向弟弟妹妹的房间，将二人从睡梦之中唤醒。

　　叫到弟弟佑介的时候，结城唯乃不由得脸红了一下，昨晚发生的事情还历历在目。

　　但少女还是忍着羞怯的心情，强行装作什么事情都没有发生一样，摆出了姐姐的样子，催促着弟弟赶紧起床，而弟弟也是装作什么都没有发生的样子，至于妹妹，虽然知道二人之间发生了什么，但更是不会出声。

　　三人就在这样一种异样又尴尬的气氛中洗漱完毕，随后结城唯乃便和二人一起下楼，坐到了饭桌前。

　　强忍着因为没有穿内衣而不断从皮肤上传来的清凉触感，结城唯乃坐到了饭桌前，把一切不快都抛之脑后，准备与家人一起难得的悠闲时光。

　　然而令少女没想到的是，就在她坐下的一瞬间，一股异样的蠕动感，却突然从身下传来。

　　难以言喻的麻痒与后庭被异物搅动的不妙触感，让从未体验过这种奇异感觉的结城唯乃顿时涨红了脸。

　　突如其来的反应让少女甚至差点叫出声，幸好在声音出来的前一刻，结城唯乃忍住了声音，紧紧咬住了下嘴唇，才没有让那色情无比的呻吟声传出来。

　　但即便如此，少女此时的眼角也控制不住地涌出些许眼泪，如宝石般清澈的眸子迅速地蒙上了一层水雾。

　　一旁的弟弟结城佑介看到了姐姐此时媚眼如丝的表情，初尝禁果的少年不禁也低下了头，他的马上脑海中浮现出昨晚的香艳场景。

　　佑介急忙低下了头扒起碗中的饭，生怕别人看到自己的异样。

　　“姐姐，你怎么了？”而另一边的妹妹，结城亚纪也发现了姐姐的不对劲，她急忙开口询问。

　　“没……没什么，咬到舌头了……”结城唯乃勉强开口，用着颤抖的声音回答了妹妹的询问。

　　感受着后庭中那异物的蠕动愈发强烈起来，结城唯乃不由得两边臀大肌发力夹紧，尽力地去控制那不知名的东西。

　　实际上，虽然结城唯乃不愿意承认，但仅仅是根据自己直肠内回馈来的触感，她也能大致感受出来，此时正在自己直肠内搞怪作祟的，应当是和欲望凤凰当初用来玩弄自己的触手很相似的东西，甚至说不定是同一根触手！

　　用直肠来感知物体这种事，对于结城唯乃这样的少女来说还是太过羞人。

　　但还有一个问题，结城唯乃有些不懂。

　　那就是欲望凤凰那家伙，是什么时候把这根触手放到自己后面去的？

　　而且为什么之前自己洗澡穿衣都没半点反应，就连自己本人都没有任何感觉，但在饭桌上准备吃饭的时候，这根触手却突然活动了起来。

　　根据这些日子以来对欲望凤凰的推演，结城唯乃很确定，这个满肚子坏水的色情魔物，肯定是悄咪咪地躲在哪里，等着看自己出丑才对。

　　果不其然，下一秒少女就看到了欲望凤凰正从楼上走下来，对着结城唯乃的父母有些不好意思地笑了笑。

　　“抱歉抱歉，来晚了，我的时差还有些没倒过来，果然跨国旅行还是挺累人的，不好意思。”

　　听着欲望凤凰的解释，结城唯乃忍不住在心里吐槽着。

　　‘骗人，魔物根本不需要睡觉，而且他昨晚折腾我折腾的可欢了，根本一点都不累。’

　　而就在少女在心里忙着给欲望凤凰扎小人的时候，她却看到了欲望凤凰居然趁着其他人不注意，突然对自己露出一个不怀好意的笑容。

　　看到欲望凤凰笑容的一瞬间，结城唯乃心里瞬间就升起一股不妙的预感，她急忙开口想要阻止。

　　“等——！”

　　但欲望凤凰在此时，却已经抬起了手指，在空气中画了一个圈。

　　下一刻，菊穴里的触手便随着欲望凤凰的操纵，瞬间暴动了起来，像是钻头一样在结城唯乃的直肠中不断螺旋蠕动，翻腾了起来，少女顿时满脸涨红，急忙捂住了嘴。

　　不同于做爱时的快感，这种私密部位被入侵，括约肌被顶来顶去的奇特感觉，是结城唯乃从未经历过的。

　　仅仅在生理课上了解过性知识的结城唯乃，第一次知道，原来后面那种羞人部位被玩弄，居然也会产生这样的快感。

　　来不及打招呼，结城唯乃不敢在这里待下去，急忙起身跑向卫生间，拼着命反锁好卫生间的房门后，结城唯乃才如释重负地舒了一口气。

　　但下半身里那扭来扭去的小东西却不曾停歇，又让少女控制不住地神色一紧，两朵情动的红晕浮现在脸颊上。

　　结城唯乃急忙脱下裙子，坐到了马桶上。

　　然而就在她刚想要伸手摸向自己的菊穴，想把屁股里那个捣蛋鬼揪出来的时候，伸出一半的手却突然僵住了。

　　结城唯乃突然反应了过来，如果真的想把正在自己直肠里乱动的触手拽出来，那自己的手肯定要伸进……

　　开什么玩笑，那种事情绝对不想！

　　虽然魔法少女在完成身体的超凡化之后，远超常人的消化能力已经不会让她们再产生粪便那种秽物，但是长久以来的习惯，让结城唯乃仍然不愿意将手伸入实际上并不脏污的菊穴，去把那根作怪的小坏蛋揪出来。

　　可就在少女因为自己那仅剩不多的羞耻心而纠结的时候，直肠内的触手却不会考虑少女的羞耻心，它的动作愈发强烈起来，不曾停下。

　　小触手忠诚地听从着主人的命令，它在结城唯乃的后庭中不断变换着蠕动的方式，用尽全力地活动着自己滑腻的躯体，不断地去摩擦着少女那娇嫩的肠道内壁。

　　就算结城唯乃没有被开发过菊穴，但此时的她被这样刺激，被开发过的身体依旧不由自主地起了反应，隐藏在创可贴的乳头再一次地渐渐挺立了起来，哪怕少女自己没有触碰股间的裂缝，但淫乱的蜜穴却也跟着自顾自地湿润了起来。

　　括约肌被不断撞击的酸麻触感不断传入大脑，令结城唯乃感觉自己的神经都像是要烧起来了一样。

　　与平日里那种直击大脑，几乎让人发狂的快感冲击不同，直肠这种没有明确触觉的器官，被外物不断搅动撞击的异样麻痒感，却就像是另一种难以言明的快感，直接痒在她的骨髓里一样，反而让她更加煎熬难耐。

　　少女只觉得自己的两脚就像是踩在棉花上一样，她无力地扶着洗衣机哈下腰，上半身瘫软地趴在洗衣机的盖子上，美好的双乳被压扁成两块肉饼。

　　从校服那敞开的V字领口处，能够直接看到少女的胸前，肤如凝脂的雪白乳肉美得不可方物，在两块乳肉当中，还有着一道看不见底的深邃沟壑。

　　结城唯乃不禁吐出粉嫩的小舌头，像小狗一样喘着粗气，后背也和煮熟的虾一般，止不住地弓了起来。

　　在少女的下半身，那没有穿着内裤，而是被裤袜包裹着的下体随着少女的动作而露了出来，从淫穴中流出的爱液已经将少女的股间打湿了一小块。

　　纯白色的裤袜被淫水打湿后，化作了半透明的薄布，而在这半透明的朦胧布料之下，少女那缓缓重复着开合动作的粉嫩性器，此刻便是一览无余。

　　“开什么玩笑……这种事情……”

　　快感与羞耻在结城唯乃的大脑里不断碰撞，让她的意识备受煎熬，甚至就连舌头都捋不直了，说话的声音也颤抖不止。

　　“欲望凤凰那家伙，为什么要碰那种地方……嗯啊啊❤~~~别……别碰那里❤…… ”

　　怒意的话语刚说一半，便又化作婉转的呻吟声。

　　少女扬起天鹅般优美的白皙脖颈，吐出香舌，口水顺着嘴角流下。

　　她真的不理解，为什么欲望凤凰要碰这种羞人的部位？

　　虽然在这段时间里接受了欲望凤凰各种调教开发后，结城唯乃在性知识和性技巧这方面都已得到了十足的长进，与过去那个纯洁的少女已经完全不在一个次元上，甚至不输给很多浸淫多年此道的AV女优。

　　不管是用胸，还是用手和口，亦或是说用小穴，每样技巧都可以说已经是娴熟至极。

　　但结城唯乃毕竟不会自己去搜AV或者小黄文那种东西来看，而在调教结城唯乃的过程中，欲望凤凰也偏偏没有碰过结城唯乃的菊穴。

　　这便导致了结城唯乃完全不知道，屁穴居然也能用来做爱。

　　正因为少女对这方面的事情如白纸般一概不知，所以此时的她对于正在发生在自己身上的情况，才会如此不解。

　　结城唯乃不禁在心中质问，难道是个洞就可以用来被肉棒插吗？！

　　然而就算是心底的这点点怒火，也马上被涌现出来的快感浇灭了。

　　伴随着身体被慢慢地刺激，唤醒，结城唯乃已经能够感到，那种自己不能再熟悉的空虚感正在浮现。

　　“湿成这个样子，还得回去换裤袜……但是现在的话……”

　　她的右手渐渐向下摸去，将股间已经完全湿透的裤袜褪了下来，早已饥渴难耐的蜜穴已经迫不及待地分泌着亮晶晶的淫液，把少女的股间弄的一片泥泞。

　　结城唯乃向后倒去，直接坐在了马桶上，然后她的左手灵活地解开了胸口的扣子，因为身材的变化而变得紧绷的校服直接张开，露出了少女胸前那令人目眩的白皙肌肤。

　　“居然在上学之前……要做这种事情……但是真的动手自慰的我是不是也……嗯啊啊❤❤~~~~”

　　结城唯乃闭着眼睛，感受着身体中回荡的酥麻快感，羞愧自言自语着。

　　不论是作为一名学生，还是作为一名魔法少女，她都不应该此刻做出这样的事情。

　　——但她就是无法忍耐！

　　抬起的左手伸进校服内，少女亲手揭开了自己早上才刚贴上去的创可贴，随后用指缝紧紧夹住起坚挺的乳尖，用力向上拉起，舒爽酸麻的快感带着少女自己的身体都不自禁地挺立了起来。

　　“不行……唔嗯啊啊啊❤❤❤——————！！”

　　揪完结城唯乃仍然不觉满足，她又用手背不断摩擦，感受着炙热坚挺的乳头在手背上擦过的触感，奇妙又刺激的感觉让她感觉自己的神经都像是要烧起来一样。

　　而另一边，下方的右手则在股间摸索，随后剥开了粉嫩的包皮。

　　结城唯乃一边用手掌摩擦起早已勃起露出的阴蒂，一边让手指则在在穴内不断进出，层层叠叠的柔嫩膣肉裹住了少女自己的手指，不断蠕动着。

　　随后她又用中指的指肚按压着自己早就找到的G点，每按一次，都有一大股电流窜入脊髓，少女的身体也因此而颤抖不已，被白丝裤袜包裹着的双腿止不住地摩擦，淫水也顺着手掌留下，落在马桶中，发出滴滴答答的水声。

　　“乳头也❤……小穴里也是……嗯啊❤……可恶啊……好舒服❤……为什么会这样……噫咿咿咿❤❤❤————！！！”

　　少女根本无法忍耐住情欲的渴望，但却一边自慰又一边为这种事情而感到羞耻与不甘，心中的这种折磨背德感，反而令结城唯乃的身体更加敏感。

　　只是结城唯乃未曾想过，她现在的身体在情动之后，体内的暗之魔力也会跟着少女的发情而一起变得充满活性。

　　而此时处于菊穴内的触手，便马上感知到了结城唯乃体内的变化，随后这种变化就像是触碰到了触手预先设好的某种开关一样，令小触手也跟着开始发生了变化。

　　小触手不再是单纯地在少女的菊穴内活动，它转而吸收起结城唯乃的魔力，周身上下笼罩起一抹淡淡的紫色光晕。

　　在结城唯乃触碰不到的体内，触手的样子开始了变化，光滑的柔软肉质表面开始变得粗糙，无数小小的凸起正在小触手的体表浮现。

　　随后，这些表面的凸点延伸了出来，化作了无数纤细的纤毛状腕足，很明显，这根小触手已经开始了进化。

　　不过忠诚又温柔的小触手仍然没有忘记欲望凤凰的命令，在它那朦胧不清的灵智当中，只记得一个念头。

　　「让自己的宿主变得舒服起来。」

　　于是小触手将自己新生长出来的纤毛缓缓立起伸长，然后慢慢刺入少女直肠的肠壁当中，相互连接在一起。

　　若是有现代医生能够有幸观察这一幕，一定会震惊得下巴都掉下来。

　　这些纤细无比的触手纤毛连接在一起的形状，那副样子简直就是一套完整的神经网，小触手这番行为，便是靠着一己之力，就为结城唯乃额外增添了一套专门用来获取快感的神经系统。

　　只是这神经网的位置，实在是让人有些脸红。

　　“？！”

　　结城唯乃突然瞪大了眼睛，因为她感受到了，自己的直肠里此时正在浮现出一股马养肝，那是令结城唯乃永生难忘的诡异感受。

　　——因为当初自己的子宫被改造成性器时，自己所感受到的麻痒感就与此时菊穴里的触感如出一辙。

　　而这股麻痒感来得快，去得也快，但在麻痒之后的，才是更加难以忍受的煎熬。

　　“可恶的魔物……只要是能插的地方，都能变成性器吗？嗯❤……”

　　这一次，结城唯乃能够清楚地感受到了直肠内的触感，不再是那种如隔靴搔痒般的朦胧，而是完全不逊色于真正的性器那般的敏感！

　　但还不止如此，结城唯乃还能感知到，自己的直肠甚至在分泌某种湿滑又略带粘稠的液体，简直就和小穴里的爱液一模一样。

　　得到了爱液的润滑，小触手就像是受到了褒奖一样，蠕动的动作也愈发活泼起来。

　　它不动不要紧，这一动，便差点要了结城唯乃的小命。

　　“别再……嗯啊啊啊啊❤❤————！！！”

　　在被改造之前，结城唯乃就已经从肠壁与括约肌被摩擦顶撞中获得了不少的快感，若是再加上刚刚才获得，那份完全不逊色于小穴内部的快感神经，造成的后果完全不敢想象。

　　下一刻，结城唯乃的大脑便如遭重锤一般，陷入了一片空白。

　　“嗯嗯嗯❤❤————呜呜呜呜❤❤❤——————！！！”

　　少女脸上的表情看起来有些痛苦，但又似欢愉般，秀气的柳眉不禁纠在一起，银牙紧咬不放，才没有让愉悦的呻吟传出门外。

　　同时如水蛇一般妖娆的腰肢不自禁地颤抖着，胸前的校服也被自发喷涌而出的乳汁所打湿，散发出浓浓的香甜奶味。

　　但即便如此，结城唯乃手上的动作还是没有停下，反而变本加厉地动了起来，不，应该说她已经无法控制自己的动作了，她的身体甚至在这种情况下，仍然在下意识地追求着更加强烈的快感浪潮。

　　这下不单是菊穴，就连前面的蜜穴也迎来了一波盛大的高潮，酥麻电流般的快感将神经都电至发麻。

　　结城唯乃的身体紧紧绷直，下半身股间透明的爱液潮喷了出来，完全失去了控制，喷的地板满是少女欢愉快乐的痕迹，少女的眼睛也控制不住地向上翻去，泪腺当中的眼泪被快感刺激得流出了眼角，划过脸颊。

　　良久之后，高潮的痉挛才缓缓退去，少女就像是突然被放了气的气球一样软了下来，瘫坐在马桶上，菊穴内仍然坚持不懈的小触手令少女的肚子不时凸起。

　　而少女只是无力地伸出舌头，就像是缺氧的小鱼儿一样，下意识地大口大口喘着粗气。

　　“感觉像要死了一样……哈嗯❤……这种快感太恐怖了……嗯嗯❤……”

　　结城唯乃的瞳孔有些涣散，高潮过后的快感仍然在她的脑海中回荡，让她的意识变得缓慢无比。

　　少女原以为自己对快感的耐受性越来越强，最近面对欲望凤凰的整晚鏖战，自己到最后也不会被弄得失去意识了，比起一开始已经好了太多。

　　但如今，菊穴内那小小的触手却又给结城唯乃上了一课。

　　“绝对不行……这种事情如果再多来两次……一定会上瘾的……嗯❤——！！”

　　似乎是因为快感冲击得大脑都有些不正常，少女自言自语地说着痴言，但就算嘴里这么说，结城唯乃手上抚慰自己的动作还是不曾停止。

　　至于一切的罪魁祸首小触手，在经过了刚才那番改造，似乎也消耗了它不少的体力，在吸收了结城唯乃一些爱液与魔力之后，小触手的蠕动也慢慢停下了，像是进入了休眠模式一样。

　　可是就算小触手进入了休眠，它制造的神经网却不会消失，在小触手进入休眠之前，它将刺入结城唯乃肠道里的纤毛全部主动断裂了下来，这样那些纤毛神经就会留存在结城唯乃的体内，直到最后彻底与少女的身体同化，成为少女神经系统的一部分。

　　休息了良久，结城唯乃终于缓过气来，虽然脑袋仍然有些昏昏沉沉的，但是她知道已经快到上学的时间了。

　　她努力地撑着马桶后面的水箱，试图从马桶上站起来。

　　然而或许是因为她的双脚仍然有些发软，亦或是少女自己喷落在地砖上的爱液有些湿滑，结城唯乃没想到，自己居然在这时意外地脚滑了。

　　失去重心的身体刚起来就又一次向后倒去，啪叽一声，少女的臀缝正正好好地撞击在了马桶圈的边缘。

　　坚硬的陶瓷结构狠狠地撞在了少女那粉嫩的雏菊上，冲击瞬间传满了少女的整个菊穴。

　　“嗯咿咿咿咿❤❤❤——————！！！”

　　刚刚获得的新生快感神经马上发挥了它应有的作用，忠实地在顷刻间便产生了大股的快感，酥麻的电流顺着尾椎骨一路直冲天灵盖，结城唯乃又是一声痛苦夹杂着快乐的闷哼，眼睛里满是快乐的神采，眸子也有些涣散。

　　不过幸好待在菊穴里的小触手没有因为这一下而苏醒，连忙深呼吸了几大口空气，结城唯乃才压下体内的快感，不然结城唯乃真的觉得自己只能再来一次自慰，才能重新平静下来。

　　摸了摸自己那充满弹性的紧致肉臀，结城唯乃在心里暗自想到。

　　如果是这么敏感，那自己以后坐凳子也要注意，不然稍微用力点，岂不是就直接起了反应。

　　只是少女却没有发现，此时的自己，却下意识地忽视了造成这一切的罪魁祸首——欲望凤凰。

　　与当初子宫被改造的时候已经截然不同，当时的结城唯乃得知自己被改造，少女第一时间涌上心头的便是炙热的怒火。

　　但此时的结城唯乃，脑海中第一时间想的，却是直接接受，甚至还要思考未来，自己要如何去带着这副被开发得淫乱不堪的身体继续生活下去。

　　这并非是用催眠而强行扭曲少女的意识，也不是利用家人来胁迫少女接受被改造的事实，而是结城唯乃在自己的内心深处便接受了这份改造。

　　毫无疑问，结城唯乃当初那坚固无比的心防，如今也被欲望凤凰渐渐瓦解。

　　当然这其中的过程，欲望凤凰的欲望之火在暗中的引导作用也功不可没，不然欲望凤凰也做不到如此之快就让结城唯乃的心防软化下来。

　　不过就算是如此，欲望凤凰也不敢做太过激的事情，几次出手都是精准地擦着结城唯乃心底承受能力的最底线低空飘过，这也是每次结城唯乃虽然很愤怒，但最后也没有对欲望凤凰真的出手的原因。

　　至于现在的他，也还在用过之前留在结城唯乃体内的魔物之种，来感应少女的动向。

　　虽然结城唯乃自以为自己瞒过了欲望凤凰，但实际上她的每一步行为，都在欲望凤凰的感知之内。

　　少女体内的那颗欲望之种因为已经被欲望凤凰植入了自己的魔力，可以说它现在便是欲望凤凰的分身，更是未来的本体，就算现在因为害怕被发现而还没有开始发育，但这颗小小的种子也能当做中转站。

　　这样欲望凤凰就算不专门去与结城唯乃交合，也能够得到结城唯乃的魔力，不过单论效率，仍然是比不上直接和少女做爱就是了。

　　想到这里，欲望凤凰的心情不禁又愉悦了几分，嘴角也不禁挂起一抹邪恶的笑容。

　　…………

　　……

　　“唉，这种日子什么时候是个头啊……”

　　因为昨晚与今早发生的各种事情，结城唯乃今天没有和弟弟妹妹一起出门，而是选择自己独自先走一步。

　　她在出门之前已经换好了新的校服与裤袜，甚至还额外在书包里放了可以替换的裤袜，就怕欲望凤凰再给自己搞什么幺蛾子。

　　但即便如此，她也只敢慢慢地走路，生怕步子迈得稍微大了一点，就刺激到菊穴中被塞进的那根小触手。

　　哪怕这根小触手自己不动，仅仅是待在菊穴里，随着少女走路的动作，已经变得无比敏感的肠壁与触手之间摩擦的异样触感，也令结城唯乃能够感到每时每刻，都从屁股里传来丝丝缕缕的酥麻快感。

　　那个坏蛋魔物说着给自己放一天假，但都没等到出门，自己就又被弄成那副样子。

　　不行！欲望凤凰那个大猪蹄子嘴里说出来的话，根本就不能信！

　　回想着欲望凤凰那副臭脸，结城唯乃不禁捏紧了拳头，她恨不得现在欲望凤凰就出现在她的面前，让她可以狠狠地打上一顿，让自己出出气。

　　然而这一生气的握拳，结城唯乃走路也不禁多用了点力气，这一连带着，她的屁股也夹紧了一下。

　　突然收紧的直肠挤压到了藏匿在她菊穴中的触手，于是休眠进化中的小触手下意识地扭了扭自己的身体，又陷入沉睡。

　　可是虽然小触手自己回去睡觉了，但被它搅动刺激到的结城唯乃却没那么平静。

　　“嗯啊啊❤❤~~~”

　　和淫穴别无二般敏感的菊穴被突然袭击，带来的快感在瞬间冲入脊髓。

　　少女只觉得像是有一道电流从菊穴里骤然出现，从尾椎骨一路向上直冲脑海，酥麻的感觉让少女下意识吐出一声娇艳的呻吟。

　　但下一刻，她便反应了过来，自己还是在大街上。

　　少女急忙捂住嘴，然后转头观察四周，却发现虽然早上行人不多，但周围的人都在用奇怪的眼神看着她。

　　结城唯乃瞬间羞红了脸，忙不迭地低下了头，不敢再看别人，只管埋头快步向前走去。

　　当少女不再在意自己菊穴里的触手，而是选择加快速度逃离现场后，她也很快就到达了学校。

　　一如既往地换好室内鞋，到达教室，最后结城唯乃终于能够在自己的座位上得以休息一会。

　　只是她微微扭动了几下自己的屁股，便感到屡屡快感从尾椎骨处传来，结城唯乃不禁有些脸红，自己之前的猜测居然成真了。

　　最后结城唯乃只得压下心里杂乱的念头，她生怕又让自己的身体起出反应，便用如同蟒蛇般纤细俊美又强劲有力的腰肢发力，把屁股牢牢地焊死在了板凳上，不敢再随便活动自己的美臀。

　　而后，欲望凤凰也来到了教室，随后魔物走到了结城唯乃的身边，俯身低头，在少女耳旁悄悄地说道。

　　“送给你的礼物，喜欢吗？”

　　“-——！谁会喜欢那种东西呀！你这个下流的变态……变态主人。”

　　结城唯乃听到声音，瞬间回头怒视，恶狠狠地瞪了欲望凤凰一眼，但说到后半句话的时候，她的语气却越意外地软化了下来。

　　看着结城唯乃的表现，欲望凤凰不禁露出了一抹满意的笑容。

　　他把手从结城唯乃校服侧面的开口处伸了进去，摸了一下少女那没有内衣束缚的巨大乳房，滑腻白皙的乳肉从手掌中滑过，完美的手感让玩弄过不知多少少女的欲望凤凰依旧如此沉迷。

　　狠狠地揉了两下，欲望凤凰抽出手，当着结城唯乃的面闻了一下，然后对少女露出了一个坏笑。

　　“好甜的奶香味啊，你这只淫乱的小母猫。”

　　“你——！”结城唯乃瘪了瘪嘴，最后还是忍住了愤怒的心情。

　　在学校中自己可没办法像是在家里那样随便，只能任由欲望凤凰玩弄，甚至连还嘴都不敢张扬。

　　但看着那个该死魔物的坏笑，果然自己还是很生气！

　　铃———！！！

　　上课铃突然响起，三三两两聚集在一起的学生们也急忙回到各自的座位上。

　　伴随着班长的「起立，敬礼——」声，新的一天校园生活便开始了。

　　然而才刚刚上课，欲望凤凰就没有闲着。

　　“老师，我的书今天忘带了，可不可以和同学先用同一本？”

　　“当然没问题，菲尼克斯同学，下次不要再忘记喽。”

　　欲望凤凰就像是再普通不过的乖学生一样，举手向老师提问道，而对于这种合理的请求，老师自然不会拒绝他。

　　得到了老师的同意，欲望凤凰直接搬起课桌，向旁边的结城唯乃靠去，随着桌子并在一起，欲望凤凰便和少女肩并着肩坐在了一起，而且他还故意把凳子搬得很近，坐下来之后，就和结城唯乃贴在了一起。

　　看着周围男同学们对欲望凤凰投以羡慕的目光，结城唯乃的身上不禁起了一层鸡皮疙瘩，这些男生脑袋里在想什么，她用脚趾头想都能猜到。

　　“别靠得这么近，你能不能远一点？”

　　“是因为挨着主人这么近，害羞了吗？”

　　但面对不安地挪动着身体的结城唯乃，欲望凤凰却没有任何放过她的意思，他反而是更近一步地贴紧少女，同时又把头靠了过去，与结城唯乃咬着耳朵。

　　被温热的吐气一激，结城唯乃的耳朵瞬间红到了根，被又热又痒的奇妙感觉让她不禁浑身发软，敏锐的嗅觉也能闻到欲望凤凰身上那股特殊的，让自己不自禁着迷的味道。

　　少女只得急忙低下头，生怕被别人看到自己那已经飞上红晕的脸蛋，同时低声嘟囔着对欲望凤凰埋怨道。

　　“我们还在课堂上啊，别这样……”

　　只是不敢大声硬气地与欲望凤凰说话的她，说出来的话就像是在和欲望凤凰撒娇一样，不但没有任何说服力，反而让对方的兴趣更胜一筹。

　　“那你可要忍住哦，可千万不要让你的同学发现什么端倪，不然我可不保证会他们会怎么看你。”

　　更何况欲望凤凰对这种事情根本并不在乎，于是他甚至还变本加厉地对结城唯乃更进一步骚扰的动作。

　　一边说着，欲望凤凰那火热的大手再次从少女上衣侧身处的开叉中穿过，深入到了少女空无一物的校服中，从下方托起少女那颇有重量感的硕大雪峰。

　　都不用过多地用力，仅仅是将手指轻轻向中间微微合拢，欲望凤凰便能感受到惊人无比的弹性与滑腻，柔软的乳肉像是棉花糖一样，陷入五指之间的指缝当中，比手掌温度略低一点的乳肉在魔物的手中弹动着，让欲望凤凰感觉自己像是握住了夏天中的水气球一样舒爽。

　　时至今日，欲望凤凰已经把玩过无数次结城唯乃的身体，但不论再如何玩弄，欲望凤凰都不曾感到厌烦。

　　要知道他当初只是小小地催化加速了一下结城唯乃的肉体生长，也就是说，实际上就算没有欲望凤凰，结城唯乃的身体在成年之后也仍会长成这副模样，区别只是不会这么敏感与淫乱而已。

　　“求求你了，不要……唔嗯❤~~唔嗯嗯❤~~~”

　　结城唯乃的头低的更低，几乎要趴在桌子上，银牙紧咬，生怕露出半点呻吟声，不过她这个视角，反而能让自己从校服的领口处看到，此时欲望凤凰正在自己身上肆意作乱的大手。

　　经过了这么多天的调教与锻炼，结城唯乃有完全的自信，能够在别人这样抚摸玩弄自己身体的时候，也能够装作什么都没有发生的样子。

　　但唯有在面对欲望凤凰的时候，她却什么都做不到。

　　自己以往一直坚定不移的意识，在这个魔物面前就脆弱得如同威化饼干一样，根本就是一触即碎。

　　仅仅是闻到欲望凤凰的味道，自己的身体就会发热，浑身上下也像是被抽去力气一样软下来，心底更是会控制不住地不断涌现出一股安心感，让自己情不自禁地去听从欲望凤凰的命令。

　　结城唯乃之前便有过猜测，这一定是欲望凤凰的魔法所致，而且是一种比催眠更加高级，更加难以抗拒的魔法。

　　只是魔法少女体内的光之魔力与魔物的暗之魔力乃是截然相反的魔力，而在自己这种体内每时每刻都有无数魔力如大江奔流般循环的情况下，寻常魔物的控制类魔法想要对自己生效，那根本就是不可能的事情。

　　所以如今的情况，一定是欲望凤凰对自己做了什么，只是自己还没能发现。

　　只不过很遗憾，实际上结城唯乃的猜测是错误的，因为她并不知道，自己身上的变化虽然与魔力有关，但却完全不是所谓的魔法的作用。

　　在她被欲望凤凰夺走处女的那一晚，她身体的变化便已经开始，而且无法再停下与回头，就算是欲望凤凰后续对少女所做的一切，也只是起了一些辅助加速效果，让结城唯乃身体变化速度变得更快而已。

　　在被魔物破处之后，魔法少女的光之魔力的表象便会渐渐消失，原本身为魔物核心的魔力心脏所制造的暗之魔力，其本质便会逐渐显现出来。

　　而在被魔力常年浸润，早已变成超凡生物的魔法少女们，第一时间涌现的，便是被压抑，便是情欲、爱欲、还有繁衍欲，这三种欲望混合在一起，才造成了结城唯乃如今的状态。

　　欲望凤凰身为魔物当中最为高贵的将级魔物，又是将结城唯乃破处之人，当然会被结城唯乃的身体自然而然地认作伴侣，故而少女的身体无视主人本身的意识，只要感受到属于欲望凤凰的信息便想要与其交合，获得欲望上的满足。

　　可以说，能够在身体早早叛变的情况下，能够坚持这么久，才是欲望凤凰为结城唯乃所敬佩之处，更是侧面凸显出了结城唯乃意志的强大之处。

　　结城唯乃表现得越是强大，越是坚定，欲望凤凰就越是想要完完整整地得到她，一点差错都不想出现。

　　而出于这种想法，欲望凤凰自然对结城唯乃愈发细心地进行着引导堕落的过程。

　　把玩了一会这爱不释手的浑圆乳峰，欲望凤凰又向前摸了摸少女巨乳的最前端，在乳房的最前段，那粉红色的小葡萄早已发硬，甚至在被欲望凤凰玩弄的过程中，乳首已经被刺激得彻底苏醒，已经流淌出些许乳汁，一股淡淡的乳香味正在缓缓扩散。

　　不过有着衣服的遮挡，再加上那乳汁也不是被直接挤出来的，所以此时散开的倒也不至于像是之前那样直接扩散开，只是微微有一点味道散了出去而已。

　　感受着少女乳头那又弹又硬的触感，欲望凤凰便觉得时间差不多了，他放开乳首，随后一路向下摸去，大手最后停留在了少女的股间。

　　随后欲望凤凰的手指便隔着丝滑的白丝裤袜缓缓摩擦了起来，感受着少女那天然的饱满白虎馒头穴，又鼓又厚的馒头穴外阴就像是棉花糖一样，拥有着不同少女那对巨乳的手感，但玩起来又别有一番风味。

　　只是欲望凤凰这番玩弄虽然让他自己感觉很爽，但对于结城唯乃来说，那就只能说是折磨了。

　　早已期待已久的小淫穴终于等到了自己苦等已久的主人的手，但是主人却迟迟不插进来玩弄自己，反而是隔着一层裤袜，还仅仅是玩弄着外阴那种并不特别敏感的地方。

　　这种感觉只让结城唯乃感到一种难以忍受的，如同隔靴搔痒般的痛苦，让少女不禁哈下腰，纤细的腰肢忍不住地微微颤抖着，蜜穴更是受到了刺激，不要命一样分泌着爱液。

　　欲望凤凰只是朝着小穴口的裂缝中央轻轻一按，股间处的白丝裤袜直接湿透一大片，爱液更是直接渗出到裤袜之外，直接打湿了欲望凤凰的手掌。

　　欲望凤凰思索了一下，一个坏坏的想法浮现在他的心头。

　　随后魔物便坏笑着抬起占满少女爱液的手，把手掌从结城唯乃的衣领处伸了出来，放在了的鼻尖前，乳汁的香甜混杂着爱液的淫荡味道直接冲进少女的鼻腔，在其中回荡。

　　少女的脸不禁更红了几分，几乎连耳朵根都要红透。

　　“你想知道自己下面已经变成什么样了吗？都把我的手弄得这么湿，还不快舔一舔？！”

　　开什么玩笑，自己的身体什么样，还用得着你这魔物来说？而且明明你才是罪魁祸首吧！

　　欲望凤凰那邪恶的声音从耳旁传来，结城唯乃咬了咬嘴唇，在心里大骂欲望凤凰的无耻与坏心眼。

　　但是这种情况，她自然不可能嘴硬地反骂欲望凤凰，而且欲望凤凰这家伙想让自己干什么，结城唯乃自己心里也是一清二楚。

　　她犹豫了一会，最后还是张开樱唇，粉嫩小巧的丁香软舌像是怯生生的小蛇一样伸了出来，然后试探地轻轻舔了一下欲望凤凰放在嘴前的手。

　　眼角的余光看到了一旁欲望凤凰那略带深意的邪恶笑容，结城唯乃心里瞬间涌上一股羞怯的感觉，她只觉得自己的脸已经完全烧了起来般火热。

　　但她还是最后张嘴低头，舔起欲望凤凰那只因为占满了自己淫液而显得油光闪闪的手。

　　“咕叽❤~~咕噜❤~~”

　　结城唯乃舔的十分细心，而品尝着出自自己的淫荡爱液，少女却觉得自己的身体也愈发炙热与空虚。

　　她不禁夹紧了大腿，悄悄摩擦了起来，饱满的馒头穴因为大腿的作用而夹在一起，随着少女自我慰藉的动作而相互摩擦着，为少女带来丝丝缕缕的快感。

　　只是这样的快感，并不能够让少女感到满足，甚至连慰藉都做不到，反而是让少女体内的欲火燃烧得越燃越烈。

　　但是她又不敢自己去抚摸下体，毕竟欲望凤凰没有开口，自己是不能做这种逾越之事的，在条约中，自己的身体已经是属于欲望凤凰的玩物。

　　但在愈发膨胀的欲火作用下，结城唯乃的思考能力也在逐渐减弱，而当理智逐渐变弱时，本能便逐渐显露，而对于此时少女来说，本能，自然便是渴求快感的欲望。

　　最后，少女只能让舌头的动作越来越快，灵巧如蛇般的粉红小舌绕着欲望凤凰的手指不断转动挑逗着，变着法地舔舐着，那副姿态，简直就是把欲望凤凰的手指当做了肉棒一样去对待，就像是这样做就能够让少女在心理上得到少许安慰一般。

　　此刻少女的粉舌就像是某种奇妙的生物一样，只是看一眼，都能体会到少女舌技的高超之处。

　　而看着结城唯乃此刻的表现，欲望凤凰心中自然也是舒爽无比，他抽回了被少女舔得满是口水的手，在少女的身上擦了擦，然后拉起结城唯乃空闲的右手，然后将其放在了自己的裤腰上。

　　结城唯乃就算是隔着裤子都能感受到，欲望凤凰股间那根炙热的，坚硬的，令自己梦寐以求的粗大肉棒，是多么的让人着迷。

　　不知不觉间，少女的呼吸已然变得粗重起来。

　　下一刻，欲望凤凰的悄悄话便从耳边传了过来。

　　“摸吧，我允许了，你这吃不饱的小淫猫。”

　　听到欲望凤凰话语的那一瞬间，结城唯乃心中第一时间浮现出的并不是被怒气，而是一种莫名的窃喜。

　　她的右手灵巧又熟练地拉开了欲望凤凰的裤腰带与拉链，那根又粗又大的魔物肉棒直接弹了出来，紫红色的大龟头直接打在了结城唯乃的手掌中。

　　随后结城唯乃收回右手放到嘴前，吐出一大口混杂着爱液的口水，然后再一次朝欲望凤凰的肉棒摸去。

　　火炉般的炙热与铁棒一样坚硬的硬度，明明这根该死的魔物肉棒每次都在自己体内把自己顶得欲仙欲死，但每次摸到这根巨物，结城唯乃都会在心里惊叹，这么巨大的东西居然真的能插进自己的体内，人体真是不可思议。

　　少女的体液与口水将这根紫红色的大肉棒涂得亮晶晶的，与肉棒前段的先走汁混合在一起，让欲望凤凰的大肉棒变得滑溜溜的。

　　结城唯乃换了一个姿势，将原本放在桌下的左手抬了起来，然后拄着下巴，表现成了一副看起来像是在认真听课的样子。

　　然而她却将身体微微向右倾斜了一些，这样的姿势令她摸起欲望凤凰的肉棒也更加舒服。

　　“咕叽❤……咕噜❤……”

　　细小又淫荡的水声在结城唯乃的手中响起，她先是用手掌中央摩擦着欲望凤凰的龟头，随后又把肉棒整根握住，用大拇指的指肚摩擦着龟头上的冠状沟，刺激着肉棒上最敏感的部位之一，最后再次回归到最基本的握住肉棒，整只手上下撸动着。

　　不同的动作不断穿插变换，结城唯乃尽力为自己的主人接连带来带来截然不同的刺激。

　　一旁的男女同学听到了这奇怪的水声，不禁将视线斜了过来，但是看到结城唯乃与新来的转校生居然在课堂上做着这样淫乱的快活之事后，他们却又下意识地将头偏了回去。

　　只是片刻后，他们又不禁将视线投了回来，用欲盖拟彰般的样子看着这副校园淫戏。

　　女生看着欲望凤凰胯下的那根威猛凶器，自然是羡慕无比。

　　至于男生们则更不用说，他们看着往日把自己包裹得严严实实的结城唯乃，如今却换上了一套暴露无比的魔改校服，显露出来的模样比班里的任何一名女生都要好看。

　　校服侧面的开襟随着少女的动作正轻轻摇晃着，令侧面的男同学们能够时不时看到缝隙中那摇晃的真空下乳，而胸前那粉嫩乳头的激凸已是一览无余，让少女身上的色情美丽更加诱人。

　　至于结城唯乃此时一边替转校生做着那熟练又淫荡的手交，又一边装作好学生听课，却抑制不住自己脸上羞红的模样，更是让男生们感到兴奋无比。

　　没了伪装魔法与道具的遮掩，结城唯乃那美若天仙的精致面孔也展现在同学们的面前，以往还能靠着习惯的力量让同学们不会注意到自己，但如今男生们的注意力都在少女的身上，他们更是无法忽视结城唯乃的美丽。

　　不论是哪一名男同学，都可以拍着胸脯保证，哪怕自己看过的影视作品与AV再多，也找不出一个能够比此时的结城唯乃更加色气，更加诱人的女性。

　　欲望凤凰的嘴角不禁露出一抹计划通的笑容。

　　看到周围的同学注意力都被吸引了过来，他也觉得时间差不多了。

　　于是他再次贴在结城唯乃的耳旁，轻轻说道：“趴下来。”

　　短短的三个字一出，结城唯乃便知道欲望凤凰的脑袋里想的是什么。

　　然而刚一转头，结城唯乃也看到了一旁的同学居然遮遮掩掩地都在看向自己这边，虽然他们已经尽力遮掩了，但是结城唯乃也能一眼看出来，他们就是在看自己。

　　这一幕吓得结城唯乃急忙看向教室前方，但她却发现老师像是失明了一样，居然对教室后方发生的事情视而不见。

　　少女自然能猜出这是欲望凤凰的手笔。

　　而他能够让老师对此视而不见，却又让同学们能够看到自己对欲望凤凰的色情服侍，其中意思自然不言而喻。

　　咬了咬银牙，结城唯乃瞪了欲望凤凰一眼。

　　可面对欲望凤凰的怒视，欲望凤凰却只是笑了笑。

　　“放心喽，现在在他们的眼里，我们是情侣，所以情侣之间做这种事情不是很正常吗？”

　　“谁是你女朋友！”

　　臭了欲望凤凰一嘴后，结城唯乃还是乖乖听话地伏下了身体，趴在了欲望凤凰的胯间，张嘴将欲望凤凰的那根粗壮大肉棒直接吞入了口中，整根没入，一点不留。

　　一旁的同学们看到结城唯乃居然连那么大肉棒都能一口吞下，一个个都瞬间瞪大了眼睛，满脸都是惊讶混杂着惊吓的表情。

　　女生们更是下意识地比量了一下欲望凤凰肉棒的大小，然后张嘴想象了一下，随后每一个进行了想象的女生都下意识地抖了抖，随后她们看着结城唯乃的表情都带上了一股敬佩。

　　当然忙着吞吐肉棒的结城唯乃自然不知道此时其他女生们悄然转变的心态，实际上在吞下肉棒的一瞬间，她便已经沉醉其中。

　　“咕噜❤……咕叽❤……”

　　腥臭的味道混杂着石楠花味，熟悉到不能再熟悉的口感让结城唯乃一下子就进入了状态，她撅起屁股，让自己的上半身更好发力。

　　同时欲望凤凰也伸出左手，摸上了少女那挺起的翘臀，被白丝裤袜包裹着的紧致美臀在欲望凤凰的大手中像是馒头一样被捏扁搓圆。

　　与那柔软到如同棉花糖一样的乳头不同，结城唯乃的美臀因为肌肉，与乳房想比要显得更加紧致，但同时也充满着惊人的弹性，虽然是另一种截然不同的手感，但也让欲望凤凰同样爱不释手。

　　只是这样被揉捏臀部，实在是有些苦了结城唯乃，明明是早上才刚刚接受的改造，没想到上午就被用上了。

　　敏感的菊穴与肠道被欲望凤凰的大手从外侧挤压，新生的快感神经为少女带来酥麻快感的同时，也让少女的渴望更上一层楼，随着欲望凤凰的不断揉捏，结城唯乃只觉得自己像是要疯了一样。

　　越是被抚摸，身体便于是饥渴，结城唯乃也愈发沉醉地舔舐着肉棒，但这样又让她更加渴望蜜穴被爱抚插入。

　　最后，她终于再也无法忍耐这股情欲的折磨。

　　毫无征兆地吐出了欲望凤凰的肉棒，结城唯乃回头双眼泪汪汪地看着欲望凤凰，艰难地开口道。

　　“……主人，求求你，别玩弄我了。”

　　欲望凤凰看到少女的表情，不禁愣了一下，很明显，结城唯乃突然间的请求有些超出了他的预料。

　　当然这很明显是好事，所以欲望凤凰笑了起来，反口问道。

　　“作为我的奴隶，你本来就是我的玩物，我玩弄你有什么不对吗？”

　　结城唯乃张了张嘴，说道：“当然没有，只是……”

　　“只是什么？”欲望凤凰追问着。

　　看着欲望凤凰那故意的模样，结城唯乃再三犹豫，最后还是不敌自己的欲望，主动开口道：“人家……那里实在是痒的不行了……”

　　“那里是哪里啊？不好好说出来，我可不懂你的意思。”欲望凤凰循循善诱着。

　　“那里……那里……”结城唯乃纠结着，在课堂上说出这样的要求，很显然有些超出少女的承受能力，但下半身那股无法忍受的空虚感实在是让她无法再忍耐下去。

　　终于，少女下定了决心。

　　“就是人家的小淫穴，实在忍不住了，求求主人你替小猫止止痒，不然小猫真的会疯掉的！”

　　说出口之后，结城唯乃反倒如同解脱般放松了不少，而得到了结城唯乃明确无比的回答，欲望凤凰自然也开心了起来。

　　啪！啪！

　　大笑的欲望凤凰狠狠地拍了结城唯乃那充满弹性的翘臀两巴掌，随后他便将手伸入少女裙底，直接拉着少女下半身裤袜的弹力圈，将少女的白丝裤袜褪到了大腿处。

　　结城唯乃那因为占满淫水而显得亮晶晶的白虎蜜穴直接暴露在了空气当中。

　　不过欲望凤凰却没有选择用手帮结城唯乃排解情欲，而是直接一把将结城唯乃抱起，抬到了自己身上。

　　如同鸡蛋般大小的紫红龟头顶在淫穴穴口的裂缝处，结城唯乃便马上明白了欲望凤凰想要做什么。

　　结城唯乃主动请求欲望凤凰，这本就超出了欲望凤凰的预料，而因此心情大好的他，也已决定不再吊着结城唯乃，而是选择一口气满足她。

　　“等……”结城唯乃一想到这是课堂，她下意识地开口想要阻拦，但体内那股饥渴无比的空虚感却又让她欲言又止。

　　最后，她开口道：“还请主人……让小淫猫满足。”

　　“好！”

　　下一刻，欲望凤凰的粗壮肉棒直接一插到底。

　　噗呲——！

　　那巨大的肉棒在结城唯乃的小腹上都顶出一块明显无比的凸起，伴随着欲望凤凰将肉棒一口气插到底，直接冲破了少女的子宫颈，狠狠顶在了结城唯乃那如性器般敏感子宫壁上。

　　这一连串的刺激，让结城唯乃那渴求已久的身体瞬间得到了满足，长时间的饥渴早已让少女的身体变得敏感无比，仅仅是被插入这一个动作，便让少女直接陷入了高潮。

　　只见少女双眼翻白了过去，娇躯紧紧绷直，纤细的腰肢止不住地地颤抖着陷入了高潮之中，同时结城唯乃的下体也有无数亮晶透明的淫液乱飞，有一些甚至溅到了她自己的课本上，将写着少女娟秀字体的课本打湿。

　　“唔嗯❤~~~嗯嗯嗯❤……要去了❤……嗯啊啊啊❤————”

　　可即便结城唯乃再如何忍耐，但这一次她终于再也忍受不住那放荡的呻吟声，前面还勉强咬牙忍了一会，但很快她最终还是败在了这份让自己几乎要升天般的快感之下。

　　咕叽咕叽的水声混杂着噗呲噗呲的爱液挤压声，还有响亮的肉体碰撞声像是鼓掌般啪啪作响，再加上结城唯乃那令人面红耳赤的放荡呻吟与淫语，二人此刻便是直接在庄严的课堂中上演着一场香艳无比的淫乱乐章。

　　在这声音传出去后，不但是与结城唯乃侧面的同学，甚至连班级前方的同学也因为听到声音，而跟着好奇地回过了头来。

　　然而没有令他们想到的是，在这样一回头后，映入他们眼帘的却是如此香艳的场景。

　　往日不显眼的同学此时显露出了她那惊为天人的美貌，又被新来的转校生胯下的大肉棒疯狂地插入着，满脸挂着高潮的红晕与痴态，被后方的转校生插着一上一下地动着，口水也控制不住地从嘴角流出。

　　“不……不要看❤……又、又要去了❤❤嗯啊啊❤❤❤————————！！！”

　　结城唯乃急忙抬起双手，想要遮住自己的脸，不想让此刻回头的同学看到自己这副淫乱不堪的模样。

　　但是刚抬起手，她又被欲望凤凰顶得身体失衡，差点倒了下去，急忙伸出手扶向面前的课桌，才把身体撑住。

　　但只是这样一晃，少女胸前的那对呼之欲出的巨乳又狠狠地晃了两下，把校服撑得紧绷绷的，随后又随着少女被欲望凤凰顶来顶去的身体，而动像是活泼的兔子一样不断上下跳动。

　　这样一来，结城唯乃那精致美丽又充满欢愉的脸蛋便一览无余，少女不禁深深地低下了头。

　　“嗯啊❤……呜嗯嗯嗯❤~~~噫咿咿咿❤❤————！！”

　　然而不断从下体传来的快感又将少女的意识推上了高潮，激烈的快感令结城唯乃的身体控制不住地向前挺立起来的，刚刚才藏起来的面庞也露了出来，胸前那丰满的乳肉更是几乎要顶开校服的扣子。

　　啪——！！！

　　终于，可怜的校服不堪主人那淫荡身体带来的负荷，在一声清脆的断裂声中，最前段的纽扣崩飞了出去，掉落在了一名幸运同学的手中。

　　那名幸运儿在周围众人羡慕的眼神中拿起纽扣，然后放到鼻尖深深地吸了一口气。

　　“嗯~~~~”

　　幸福的长叹从那名同学的口中传了出来，少女那的幽幽体香混杂着香甜无比的奶香味，再加上少女做爱是散发出来的发情味道，让这名同学的下体瞬间挺立。

　　如同魔物般的体质，令结城唯乃身上的一切味道都堪比迷情剂般，对他人有着致命的吸引力。

　　这名幸运儿把纽扣郑重地放到了自己的钱包里，准备当成保留一声的幸运符，随后他的注意力再次回到了结城唯乃的身上。

　　结城唯乃双手无力地撑着面前的课桌，下体的快感让她根本无法将头再次地下，少女那羞怯的眼神不停地躲躲闪闪，生怕与四周传来的同学们的目光碰上，此时的她根本不想与任何一名同学对视上。

　　“求求了，别看我❤……嗯啊❤……呜嗯嗯嗯❤❤~~~~~”

　　可怜的恳求刚说了一半，就被抑制不住的呻吟声所打断，此刻的结城唯乃急得仿佛要哭出来一样。

　　但正是这样如同受伤小兽般怯生生的样子，更是让人心底升起一股怜爱与暴虐交织的复杂心情，一方面让人不禁想要去呵护眼前的少女，另一方面却又让看到的同学不禁幻想着，若此时在后方征服蹂躏少女的是自己该有多好。

　　噗呲噗呲……啪啪啪……

　　激烈的水声与肉体的碰撞声越来越密，在接连不断的高潮中，结城唯乃已经不再会像曾经的那样，直接被欲望凤凰的肉棒奸淫到失去意识，而丰富的经验此刻正告诉着她，欲望凤凰就要射了。

　　此时这副让她羞怯不已的场景让结城唯乃无法再忍耐下去，于是她开始有意识地收紧着膣道，控制着自己那稚嫩的淫穴内壁像是波浪般蠕动着，只想让欲望凤凰更快地射出来，她也好早日解脱。

　　但少女心里的那点小九九，又怎么能瞒得过身经百战的欲望凤凰呢？

　　于是欲望凤凰突然站起身来，把结城唯乃压在了课桌上，随后更加用力地插了起来。

　　被这样变换姿势后，结城唯乃变成了直接趴在课桌上，上半身的胸直接超出课桌的前段，像是水袋一样垂了下来。

　　而坐在结城唯乃前面的山田同学则成为了下一名幸运儿，他先是急忙地把凳子向前挪去，生怕撞到突然趴过来结城唯乃。

　　随后他也转过身来，看向身后着淫乱的美景。

　　从未发现过的美女同学如今以一种这样的姿态呆在自己的身后，更重要的是，此时此刻，那如同浑然天成般的美丽巨乳就摆在自己的面前，自己只要蹲下来便是触手可及。

　　若是此刻不出手，他哪里还算得上是男人！？

　　只是一想到结城唯乃是转校生的女朋友，他便又不敢乱动，就算被扭曲了认知，他也是一名本分的老实人，去摸别人女朋友的胸这种事情，他是万万做不来的。

　　然而欲望凤凰却一眼看出了前桌这名男生心中的犹豫与挣扎，于是他笑了笑，突然对山田开口道。

　　“想摸就摸一摸吧，放心，我不是那么小气的人。”

　　“你说真的？！”

　　山田听到欲望凤凰的话，不禁惊讶地瞪大了眼睛，满眼都是不敢相信。

　　但是面对欲望凤凰的笑容，他又莫名觉得对方肯定没有欺骗自己，于是他犹豫了片刻，最后还是伸出手，从下方向上托起结城唯乃那从校服中露出来的巨大乳球。

　　滑，软，弹……无数美妙的触感瞬间在山田的脑海中瞬间炸裂。

　　在这一刻，山田可以保证，此时自己正在抚摸揉捏的结城唯乃的巨乳，绝对是自己这辈子摸过的最美妙的东西。

　　他妈的，绝对不可能更美妙呀！

　　这一刻，他几乎要兴奋地跳起来大叫，但是手中那滑腻柔软的乳肉却更是让他无法割舍，他的手就像是被黑洞牢牢吸住了一样，紧紧地抓着结城唯乃的胸部不肯放手。

　　越是把玩便越是沉迷，山田直接把凳子推进课桌，随后蹲了下来，动作从一开始的一只手，变成了两只手一齐伸出，一左一右地把玩着少女那如同艺术品的双乳。

　　“山田君，求求你❤……别这么用力❤……嗯嗯嗯❤……别，别捏乳头❤……咿咿咿❤❤❤————！！”

　　伴随着心情越来越激动，山田手上揉捏的力度也越来越大，而被用力揉捏玩弄胸部的结城唯乃，也呻吟得愈发激烈起来。

　　很快，只是单纯的揉捏乳肉已让山田不再满足，于是他同时掐住了少女乳房最前段的两颗小葡萄。

　　不掐不要紧，山田这一掐，便是让少女早上忘记挤干净的乳汁像是小喷泉一样直接喷了出来！

　　“去了❤！要去了❤！要一边喷着乳汁一边去了❤！！…………嗯啊啊啊❤❤❤————！！”

　　汇聚了最多快感神经的乳尖在排出乳汁时所带来的的快感，是最能让少女感到快乐的几种快感之一。

　　结城唯乃在这一瞬间只觉得自己的胸前一片酥麻，伴随着下半身那被肉棒撞击着子宫与摩擦淫穴内壁带来的快感一起，再一次将少女推上了更加快乐的高潮当中。

　　而在看到了眼前同学的乳尖竟突然间喷出了乳汁时，山田一时间也不禁愣住了。

　　鼻腔里弥漫着少女乳汁那种有别于人奶，不带有任何一点腥味的醇厚香甜味，山田甚至下意识地抬起手，舔了舔洒在自己手上的少女母乳。

　　“噫——！不要舔呀！”

　　看到自己熟悉的同学居然舔了自己分泌出来的母乳，结城唯乃心里顿时涌上另一种更加奇妙的羞耻感，她不禁抬手捂住了脸，不敢再看山田的模样。

　　而山田在亲口品尝过少女的乳汁之后，便再也无法忍耐，虽然少女的乳汁并没有成瘾性，但是那种堪称最为美妙的口感与味道，这种吸引力简直比毒品还要更恐怖，也更让人不自禁地陶醉其中。

　　于是山田直接低下头，把嘴凑了过去，将少女乳峰尖端的粉红樱桃一口吞下，随后腮帮便不断活动，放肆地吮吸了起来。

　　伴随着山田的动作，结城唯乃便感觉到，自己胸前最敏感的乳首突然进入到了一个湿滑温热的环境当中，一个灵活的柔软物体正在自己的乳头上滑来滑去。

　　同时两排坚硬的牙齿也咬住了自己的乳头，轻轻地摩擦着，那刺激的快感令少女控制不住地后背绷紧，她只感到胸前一阵发麻，随后便伴着一股大力的吸力从前方传来，少女感到自己胸里的乳汁就这样被吸了出去。

　　看着自己的同学像是宝宝一样把头埋在自己胸前的波涛汹涌中，大口大口地吮吸着自己的母乳，结城唯乃心里突然升起一股说不清道不明的奇妙情感。

　　情欲，母性，羞耻，满足感……各种各样的感情在结城唯乃心内交织混杂着，让她感觉自己像是要被煎熬得几乎疯了过去。

　　她第一次觉得，与其让自己这样煎熬下去，还不如被肏到失神，说不定还好受一些，难道自己苦苦锻炼出来的对快感的耐受力，就是为了此刻这种情况而准备的吗？

　　只是少女脑海里的这点念头，最后也在欲望凤凰与山田的前后夹击之下被彻底粉碎。

　　如同电流般的快感从全身上下不断传来，在身体各处乱窜，结城唯乃就觉得自己像是一叶扁舟，在快感的浪潮中被搅得天翻地覆。

　　终于，结城唯乃感到欲望凤凰顶在自己肚子上的龟头突然跳了跳，她的心中也升起一股解脱的放松感。

　　下一刻，滚烫的精子大股大股地从欲望凤凰大肉棒的马眼中激射而出，马上就灌满了少女那小小的子宫。

　　“好烫❤……好开心❤……嗯啊啊❤❤——噫咿咿咿啊啊啊啊❤❤❤——————！！！”

　　魔物那远超人类的精液量就像是奶油一样，直接从二者下半身交合的地方冒了出来，洒满了少女的课桌，甚至还从课桌边缘滴了下来，洒落在地上。

　　肚子里被精液填满的幸福感，让少女一时间有些失神，她双目涣散地侧着头趴在课桌上，哪怕下半身仍然在冒出精液也没有余力去理会。

　　整个人就像是一滩烂泥一样摊在桌面上，无力地张开红唇，粉红色的小舌头搭在嘴角，透明的晶莹口涎也不受控制地流了出来，鲜红的发丝因为汗水而粘在脸颊上，下半身与后背更是仍然因为体内回荡的快感时不时地颤抖一下。

　　四周的同学看到欲望凤凰射精时，那副把结城唯乃狠狠灌满的样子，又看了看结城唯乃被满足后那副无力又美艳的淫乱模样，眼睛里不禁露出羡慕的表情。

　　有些已经尝过禁果的女同学，更是纷纷夹紧了双腿，随后对自己的男朋友投去埋怨的目光，她们光是看着结城唯乃此时的那副样子，便都能想象出来，若是能够被转校生插入与其交合一次，会是一件多么幸福的事情，光是这样想着，这些女生的股间就不禁有些湿了。

　　只可惜在她们的视角里，结城唯乃与欲望凤凰乃是天造地设的一对，面对如此拥有着如此美丽又如此色情身体的结城唯乃，不论是哪一名女生，都不禁感到自惭形秽。

　　最后她们只能在心中幻想一下，若是结城唯乃愿意与自己分享一下自己的男朋友，哪怕只是被肏过一次，那她们也心满意足了。

　　这便是强大的欲望魔物的恐怖之处，应运着欲望而生的魔物若是力量达到一定程度的话，哪怕只是站在那里，便足矣让周围的人类变得欲望翻涌，并且为之沉醉。

　　随后欲望凤凰向后坐在了凳子上，同时拍了拍结城唯乃那翘在课桌上的肥臀。

　　充满弹性的紧致美臀被拍出两股波浪，刚从快感当中回过神来的少女自然明白欲望凤凰是什么意思。

　　于是她用仍然发软的手臂撑起身体，从课桌上无奈地起身。

　　而前方的山田也只能恋恋不舍地放开了结城唯乃的双乳，看着逐渐离开自己的白皙巨乳，满脸都是意犹未尽的遗憾表情。

　　结城唯乃自然羞得不敢去看眼前这个，刚刚还喝过自己母乳的同学，她不敢抬头，直接转过来，然后跪在欲望凤凰的面前，扶起欲望凤凰半软的肉棒，吞入口中，仔细地舔舐清理了起来。

　　终于，在把欲望凤凰服侍得露出了满意的表情之后，结城唯乃也得以解脱，在消耗了大半包纸巾之后，结城唯乃终于把一切恢复到了原样。

　　只是胸前校服上残留的乳汁，以及裙子上沾到的精液痕迹，像是这种问题就没办法了，毕竟结城唯乃手头也没有可以更换的校服，只能暂且这样穿着。

　　少女能做的，只有祈祷别人不要发现自己身上的淫态。

　　唯一让少女感到高兴的，只有自己还带了可以换的裤袜这件事，这样自己至少不用穿着吸收了淫液而变得湿湿滑滑的裤袜度过一天了。

　　旁边的同学看到少女将脱下来的潮湿白丝裤袜塞进了课桌内，眼睛里不禁露出了一抹精光。

　　然而在结城唯乃心里不禁松口气，觉得今天不会再出什么别的意外的时候，她却将藏在自己菊穴之内的那根小触手忘在了脑后。

　　一上午的时间就这样飞渡过去，时钟的指针来到了中午的午休时间。

　　然而就在结城唯乃还在休息的时候，欲望凤凰却来到了学校的游泳池内中，悄悄放出了一只魔物。

　　只见那只魔物缓缓融入了泳池底部的阴影当中，就像是等待着猎物的到来的蜘蛛一样，没有再发出半点声音。

　　欲望凤凰看着眼前再也没有任何端倪的游泳池，不禁露出了一抹邪恶的笑容。

第十章 被淫魔猥亵还被史莱姆魔物丸吞中出奸淫子宫高潮

快乐的午休时间转瞬即逝，与来找自己一起吃午餐的后辈大道寺玲音告别之后，结城唯乃迎来了下午的游泳课。

　　虽然心中有些不情愿，但她还是选择了去正常上课。

　　然而正当在结城唯乃准备和其他女生一起前往更衣室的时候，她却被欲望凤凰叫住了。

　　一旁的女生们看到是欲望凤凰叫住了结城唯乃，纷纷对少女露出一副‘我懂的’的表情，然后把少女一起推向了欲望凤凰的方向。

　　“哎呀！”

　　发出一声可爱的叫声，结城唯乃一头扎进了欲望凤凰的怀中。

　　感受着少女胸前那对硕大乳球撞在自己胸膛上的柔软触感，欲望凤凰不禁笑了笑，然后低头俯在结城唯乃的耳旁轻声嘱咐道。

　　“今天的游泳课，记得不要脱裤袜哦，因为我想看你同时穿着死库水和裤袜的样子。”

　　“变态主人……”

　　听完欲望凤凰的要求，结城唯乃不禁脸颊一红，把头深深低下，埋在了自己的胸里，最后选择提出了自己的要求。

　　“至少要和上午一样，别让老师发现，不然我是不会穿的。”

　　“当然可以~毕竟是我最喜欢的小猫咪提出的要求，我自然会答应你。”

　　欲望凤凰笑着抬起手，就像是在抚摸真的小猫咪一样，伸出手在结城唯乃的下巴轻轻挠蹭着，感受着少女脖颈间那如同婴儿般滑嫩的肌肤。

　　少女不禁痒得微微缩了缩粉颈，同时脑海里也在想象着欲望凤凰口中那副打扮，穿在自己身上时的模样。

　　不管是死库水，还是裤袜，明明都是很正常的服饰，但当二者合而为一之后，如果同时穿起来的话……

　　光是在脑海里想象了一下那副画面，结城唯乃就莫名感到了一种强烈的暗示，她顿时觉得自己的脸都要烧起来了。

　　然而下一刻，少女却突然感到一股推力，原来是欲望凤凰直接把少女扶了起来，把她向女生那边推了过去。

　　“我会在课堂上等着你哦，别让我失望❤~”

　　朝着结城唯乃打了个飞吻，欲望凤凰也转头前往男更衣室，留下了呆在原地的结城唯乃，被周围女生叽叽喳喳地询问着。

　　经过上午的事情，此刻的结城唯乃从原本班级内的边缘人，一下子就荣升至了女生中万众瞩目的中心人物。

　　前文曾经提过，像是欲望凤凰这样的魔物对人类有着如罂粟般致命的吸引力。

　　那么如今魔力已经被转变为暗之魔力，同样身为魔力超凡生物的魔法少女，结城唯乃是否也会拥有这样的特性呢？

　　光是看着周围那些女生兴奋的模样，想必诸位心中已有明确的答案了。

　　别说让被魅惑得更加严重的男生来，就算是现在这群围着结城唯乃献殷勤的女生，那副狂热的模样就已经让结城唯乃难以招架，一直以来刻意隐藏自己的少女从未遇到过这种级别的热情对待，一时间有些不知所措。

　　而且她同时也能清楚地感到，周围女生在对自己献殷勤的同时，还在偷偷揩自己的油。

　　乳房，大腿，腰肢，臀部，手臂……能被摸的地方，都被人摸了个遍，就算没有欲望凤凰对自己那种魔性的吸引力作怪，结城唯乃觉得自己的呼吸因为微微的发情而逐渐粗重了起来。

　　唯一能够庆幸的，就是教室与更衣室之间的距离并不太远，虽然被一直揩油让少女也有些兴奋了起来，但是仍然在她可以忍耐的范畴之内。

　　在四周少女燕语莺声般的说笑声中，结城唯乃终于到达了目的地。

　　女生们纷纷找到自己的柜子，换起衣服来。

　　结城唯乃也终于得以解脱，在窸窸窣窣的布料摩擦声中，结城唯乃脱下了自己的校服，没有内衣束缚的大白兔直接显露出来。

　　然而就在结城唯乃刚准备拿出自己的泳衣换上的时候，一只手突然她的腰间伸了出来，一把抓住了结城唯乃的胸部。

　　“咿呀——！”

　　感受到自己的敏感部位被突然袭击，结城唯乃不禁发出一声可爱的尖叫。

　　“是谁！”

　　少女急忙转头看去，却发现抓住自己的，竟然是女生中平时最活泼的，姓夕城的金发辣妹。

　　抓着结城唯乃胸部的那名女生看到结城唯乃回头，满脸羡慕地开口道。

　　“唯乃酱，你的身体也太H了吧，刚才在教室里的时候还没看清，现在贴近了看，这种大小也太惊人了。”

　　辣妹那露骨的话语让结城唯乃害羞得脸颊一红，她急忙回道：“倒……倒也没有吧，我觉得还好……”

　　“才不是！别说高中生了，就算是那些大人，也没有几个能比得上唯乃酱你的人。”辣妹大声反驳着，“而且这个手感，嗯……可恶，也太好了，我以前一直不理解为什么我的男朋友是胸部星人，现在感觉下来，我终于能够理解他了。”

　　辣妹一边狠狠地揉捏着结城唯乃那如同水球般的丰腴双手，一边又有些悲愤地对结城唯乃说着。

　　“可恶，唯乃酱你的身体太美好了，是不是有什么秘籍，能不能教教我，我也想要这样又大又软的胸部，真是好羡慕你那个的转校生男朋友啊。”

　　辣妹低头看了看自己胸前那微小的起伏，不禁更悲从心中来。

　　“男朋友什么的……”听着辣妹将欲望凤凰称作自己的男朋友，结城唯乃顿时感到心中有些复杂，但她还是继续回答道：“其实我也没什么秘籍，就是我的身体自己发育成这个样子的，毕竟我也不想要这样，其实很多时候还挺麻烦的。”

　　“出现了！巨乳星人可恶的嘴脸，看我揉死你！”

　　听到结城唯乃说出了经典的‘巨乳其实很麻烦，你们不要羡慕啦，其实还是小胸比较好’这种言论，辣妹顿时化悲伤为愤怒，两只手齐上阵，狠狠地揉起了结城唯乃的巨乳。

　　“别嗯……嗯哈❤~~~别这样❤……”

　　完全不似初中生般巨大双乳被辣妹抓在手中，看着就像是两块柔软的面团一样，两颗丰腴又挺拔的白皙乳球在辣妹的手中不断变换着模样。

　　胸部被大力揉捏而带来的强烈快感像是电流直击脊髓一样，结城唯乃忍不住地夹紧了双腿。

　　她急忙按住了辣妹那作怪的双手，阻止了对方的行为。

　　“别闹了夕城同学，其他同学还要换衣服呢，别影响到大家换泳衣。”

　　然而听到结城唯乃的话，辣妹却嘿嘿笑道：“其实完全不会影响到大家，因为其他人其实也很想摸一摸唯乃酱呢，不信你看~”

　　听闻此话，结城唯乃猛地抬头环顾四周，发现果然自己的同学都在看向自己这边。，她们的视线都停留在自己胸前那挺拔的乳峰上，不管是谁，脸上都是衣服艳羡与渴望的表情。

　　被一口气这么多人同时围观，那些火辣辣的目光不禁让结城唯乃感到有些皮肤发烫，她有些害羞地小声开口问道。

　　“怎……怎么了，我的身体难道真的很奇怪的吗？”

　　“当然没有！不如说是大家是十分羡慕才对！”

　　听到结城唯乃犹豫的话语，辣妹急忙一把抱住结城唯乃的后腰，把脸埋进了眼前的乳沟之中，甜美的乳香与少女的幽香一起冲入辣妹的鼻腔中。

　　然而原本只是下意识安慰别人的动作，在此刻，辣妹却感觉被真正安慰到的人反而是自己。

　　“我明白了，请夕城同学快点换泳衣吧，就快要上课了。”

　　结城唯乃急忙把辣妹从自己的胸中拉出来，随后装作没看到辣妹脸上那恋恋不舍的失望表情，羞红着脸转回身去，拿出自己的泳衣穿了起来。

　　只可惜，就算穿上了学校泳衣，结城唯乃仍然觉得其他人的视线没有消失，反而更加集中在自己的胸前与下半身。

　　但少女也知道，这并不能怪其他的同学抵抗不住诱惑，那些聚集在自己胸前的视线也可以理解。

　　自从自己的身体被欲望凤凰改造了之后，原本的学校泳衣也不再合身，虽然身高没有变化，所以还是能勉强穿的进去。

　　但是因为现在自己胸前这对淫乱的硕大乳球，就算将学校泳衣勉强穿上，白皙的乳肉也会从泳衣的两侧溢出来，前面的领口也会被胸部顶得彻底撑开，贴身的泳衣直接将自己胸前那深深的乳沟一展无余。

　　明明是用来保护身体不被别人看见的连体泳衣，却被自己穿得像是只有腹部一点点连接着的比基尼一样，这令少女羞怯不已。

　　最关键的是就算自己想要换对应型号的泳衣，也因为学校没有自己这种身材的型号而失败了。

　　后来自己又想用魔法直接改造泳衣，却也被欲望凤凰阻止，原因居然是欲望凤凰很喜欢自己穿着不合身死库水的这副样子。

　　……某种程度上来讲，自己倒是完全不意外。

　　至于聚集在自己下半身的视线，那原因就更加简单了。

　　因为，此时自己下半身正穿着之前的白丝裤袜，并没有因为换泳衣而脱下。

　　虽然很羞耻，但结城唯乃还是选择了听从欲望凤凰的命令，在游泳课上穿着死库水+裤袜的奇妙组合。

　　事到如今，结城唯乃对自己在同学眼中的形象已经可以说是基本放弃了，只要欲望凤凰愿意对老师进行认知遮蔽，那她也就可以遵循欲望凤凰的命令，配合他要求的淫戏。

　　而在死库水之下还要穿着裤袜，这种行为自然会让人好奇，所以其他同学会看自己的下半身也不足为奇。

　　一旁也换好了泳衣的辣妹也来到了结城唯乃的身边，看到结城唯乃的模样，辣妹不禁惊讶地捂住了嘴。

　　“哇——！唯乃酱你也太好看了！就连学校泳衣也能穿出这种效果，可恶，好羡慕啊！”

　　辣妹一边和少女腻在一起，一边还在对结城唯乃询问着。

　　“不过唯乃酱你居然没有脱掉裤袜，是男朋友要求的吗？不过要我说，你男朋友的眼光确实不错，死库水配白丝裤袜，真的没想到会这么好看！”

　　然而面对辣妹的灵魂询问，结城唯乃根本升不起任何回答的心思。

　　因为此时的少女正站在更衣室的镜子，她朝着镜子内内看了看自己此时的模样，心里顿时就不想去上课了。

　　虽然结城唯乃她之前就有了心理准备，想到了这副打扮一定会显得非常色情，不然欲望凤凰也不会专门要求自己这么穿，可是少女也以为只要自己忍忍就过去了。

　　但是在脑海里想象和亲眼看到的感觉，果然还是截然不同！

　　呜呜呜，这种样子，自己怎么好意思穿出去啊。

　　在镜中，少女的身姿展露无疑。

　　死库水的肩带被结城唯乃的巨乳撑得如同细绳一般，可以说是被拉伸到了极致，可怜的泳衣只能勉强将少女乳房的前段抱住，侧乳与正上方的乳肉则完全溢了出来。

　　而此时，那对硕大的乳房甚至还正随着少女行动的动作，而在颤颤巍巍地抖动着，让人光是看到了，就忍不住想要伸出手帮少女托一托。

　　而后面下半身的翘臀更是被上半部分被深蓝色的死库水覆盖，下半部分则被从死库水下的白丝裤袜包裹着，比起裤袜更加紧致的死库水，直接在少女那圆润饱满的美臀上勾出一道勒痕，彰显着少女那对美臀的惊人的弹性与柔软。

　　没有了百褶裙的遮挡，少女那被白丝包裹着的修长又充满肉感的双腿也一起展露在众人的视野中，虽然没有少女胸部那般恐怖的视觉冲击力，但在那纯白的裤袜与深蓝的死库水相互映衬下，却让人心中不禁升起一股想要将眼前的少女狠狠地玷污的欲望，想要让这纯洁的少女染上属于自己的颜色。

　　叮铃铃————！！！

　　然而就在结城唯乃内心疯狂地挣扎的时候，外面响亮的上课铃声已经响起，少女也失去了继续纠结下去的机会。

　　一旁的辣妹一把拉住结城唯乃的胳膊，拽着少女就朝着游泳池走去。

　　在走进游泳池的一瞬间，结城唯乃便清楚地听到了，在泳池另一边的男声那边，传来了一连串的惊呼与赞叹声。

　　随后男生们一个个都捂住了自己的裆部，毫无疑问，在看到了结城唯乃那副色情无比的模样后，他们每个人都已经勃起了。

　　但在其中，却有一个人特立独行地没有掩盖自己勃起的模样，然而是大大方方地露出了自己的下半身，甚至还朝着女生这边走了过来。

　　毫无疑问，正是欲望凤凰。

　　至于游泳课的老师，自然是毫无反应，当欲望凤凰走过老师面前的时候，他就像只是看到了一团空气一样，根本没有任何反应，而是继续着自己的课堂教学。

　　而欲望凤凰走到女生这边，自然是为了结城唯乃。

　　原本黏着结城唯乃不放的辣妹，在看到欲望凤凰走过来之后，也十分知趣地站起身，急忙为欲望凤凰让出了位置，又跑到结城唯乃的另一边，搂住了少女的另一条胳膊。

　　随后欲望凤凰大大方方地坐在到了结城唯乃的旁边，直接伸出手搂住了少女那光滑白皙的肩膀，对着结城唯乃说道。

　　“看到你这么听话，主人我也很开心哦。”

　　“不管你想做什么都请便吧，反正……反正我也反抗不了你。”结城唯乃瘪了瘪嘴唇，最后回答道。

　　听到结城唯乃居然说出这种话，欲望凤凰不禁开心地笑了出来。

　　于是他便伸出手，摸上了少女那肉肉的大腿，裤袜那丝滑的手感配上少女大腿那充满弹性又紧致的大腿肌肉，摸起来简直不太要太舒服。

　　另一边的辣妹看到欲望凤凰的大手在结城唯乃的大腿上肆意妄为，摸来摸去，她也不禁伸出手，在结城唯乃的另一条美腿上摸了起来。

　　看到另一边突然出现一个和自己干着同样事情的手，欲望凤凰不禁有些意外地抬头看了一眼。

　　辣妹像是感受到了欲望凤凰的注视，她也抬起头来，面对欲望凤凰疑惑的目光，她俏皮地一吐舌头。

　　“不好意思，唯乃酱太可爱了，我一时间就没人住，摸了你的女朋友真是对不起。”

　　看到眼前这个人类居然能够说出这种话，欲望凤凰不禁感到十分新奇，现在人类之间的风气都已经开放到这种程度了吗

　　不过这种事情对于欲望凤凰来说，他自然是无所谓，随后他的嘴角牵起一抹坏笑。

　　“没关系，谁让我的女朋友这么可爱呢~你说是吧，我亲爱的小猫咪。”

　　面对欲望凤凰的调戏，结城唯乃不禁回了他一个白眼，但马上她又看到另一边来自辣妹的眼神，只得情不自禁地低下了头，脸上满是害羞的红晕。

　　“夕城同学，别眨眼，我再给你看点好看的。”

　　欲望凤凰将手臂从结城唯乃的身前伸了过去，然后用食指勾住了少女身上的死库水边缘，轻轻向前一拉。

　　一颗粉嫩挺立的可爱乳头，从死库水的缝隙中漏了出来，被辣妹看得清清楚楚。

　　辣妹不禁低下头去，几乎要把脸伸进少女的泳衣内，而在如此接近的距离之下，辣妹她甚至能够看到，此时在结城唯乃的乳尖处，正有着点点乳白色的水珠在缓缓渗出。

　　上午的记忆一下子涌现在了辣妹的心头，她现在很清楚，结城唯乃此时胸前正流出来，便是结城唯乃的乳汁。

　　刚才在更衣室内的时候，自己把脸埋进结城唯乃胸部时候，闻到的那股浓香奶味，想必正是因为如此。

　　看到这里，辣妹下意识地咽了一口唾沫。

　　而欲望凤凰自然看到了辣妹的表情，他直接开口问道：“要不要尝一尝？唯乃的母乳可是很香甜的哦~”

　　“哎？我可以吗？”辣妹不敢置信地看向欲望凤凰。

　　“当然。”欲望凤凰一边说着，一边直接把少女的死库水直接拉开，

　　结城唯乃靠着辣妹那一侧的胸部直接跳了出来，就像是小兔子一样，直接正面击中了辣妹近在咫尺的脸颊。

　　只不过，比起意外，这种被软软弹弹的白嫩乳肉打中面部的事情，对于辣妹来说反而应该算是奖励才对。

　　而结城唯乃却突然感到一只大手覆盖在了自己的臀部上，少女不禁回头瞥了欲望凤凰一眼，但只看到欲望凤凰的表情没有任何波动，甚至是如此的理所应当。

　　甚至欲望凤凰在发现结城唯乃看向自己后，他还对少女扬了扬下巴，示意着少女。

　　少女最后只能叹了口气，选择听从欲望凤凰的指示。

　　她温柔地拉过刚刚被自己的胸打得有些头晕目眩的辣妹，把对方转了过来，让对方枕在自己那柔软紧致的大腿上。

　　从辣妹的视角看去，充满压迫力的乳房一个被死库水包裹着，一个则露在外面，正压在自己的头顶，而胸部最前段的乳肉正在滴落着乳白色的母乳，掉在自己的嘴里，泛起香甜无比的奶香味。

　　而后脑勺接触到的那股丝滑的触感，更是让辣妹一阵心神荡漾。

　　随后结城唯乃捧起自己漏出来的半边胸部，弯下腰，将乳头送进了枕在自己大腿上的辣妹口中，那动作与神情就像是在喂小宝宝一样，结城唯乃甚至还伸出手抚摸着辣妹的头。

　　虽然结城唯乃心中仍然感到有些生气，但是那只针对于欲望凤凰，而对自己的同学，结城唯乃心里有的只是羞怯之情。

　　当乳头被辣妹含住的时候，上午出现过的那种奇妙感觉再一次浮现在结城唯乃的心头，她情不自禁地抚摸着辣妹的头，想要呵护对方。

　　结城唯乃这才反应过来，这应该就是所谓的‘母性’吧。

　　事实上结城唯乃猜得并没有错，她此时心中涌现的情感，正是母性，毕竟在某种程度上，母性也算是一种欲望，一种想要呵护后代的欲望。

　　而现在的结城唯乃心中出现的欲望都会被放大，同样，只是乳头被含住时身体本能浮现出的微小母性，也在魔力的作用下被无限放大。

　　可是就在此时，欲望凤凰原本只是抚摸臀部的大手，却突然向臀缝伸去。

　　结城唯乃清楚地感受到，欲望凤凰已经拉开了自己的死库水，正搁着裤袜，抚摸着自己的雏菊。

　　“唔嗯❤——！”

　　如今已经能品尝到快感，完全就是另一处淫穴的菊穴，被欲望凤凰直接抚摸，令少女的身体一下子就热了起来，再加上敏感的乳头被别人含住吮吸，结城唯乃几乎无法再忍耐自己的声音。

　　就算她直接咬紧了自己的嘴唇，但那娇艳的呻吟声还是控制不住地飘出来，一旁的女生们听到了结城唯乃飘出来那娇艳无比的呻吟声，都不禁脸蛋一红。

　　乳头被含住，菊穴被抚摸，酥麻的电流同时从身前身后传来，结城唯乃此刻只觉得自己整个人都像是被快感包裹住了一样，迷乱的意识令少女几乎忘记现在的自己还在课堂上，那纤细的腰肢控制不住地向下弯曲，丰满的乳房更是把身下的辣妹直接埋在其中，辣妹当即幸福得几乎要昏了过去。

　　欲望凤凰虽然玩弄，但却没有选择撕开裤袜，将自己的手指伸进去，所以哪怕藏在肠道中的小触手并没有苏醒，但结城唯乃的菊穴仍然下意识地收缩蠕动了起来，包裹着菊穴内这唯一的异物，渴求着足够的刺激与快感。

　　结城唯乃甚至自己抬起了手，深入自己的股间，同样拉开了自己股间的死库水，搁着裤袜摸起自己的淫穴，就算是搁着一层裤袜，在那粉嫩裂缝的顶端的阴蒂也顶着裤袜，彰显着自己的存在。

　　“嗯哼❤……夕城同学……再用点力❤……嗯啊啊❤……对，就是这样……嗯啊啊啊啊❤——————”

　　辣妹原本还害怕自己如果太用力而让结城唯乃疼痛，但在听到了结城唯乃的请求后，马上就将自己收敛的吮吸力度彻底放开，大力吮吸着口中的乳头，不断用着舌头与牙齿刺激这少女胸前最敏感的部位。

　　“嗯啊❤……不行了❤……嗯啊啊❤……夕城同学……你好会吸啊❤……哼嗯嗯嗯嗯———！”

　　辣妹一边听着结城唯乃的呻吟声，不断调整着自己挑逗的方式与节奏，心中升起一种奇妙的满足感。

　　而结城唯乃也因为骤然加强的快感，完全蜷缩起了身体，两条包裹着白丝的美腿也紧紧夹紧，不断摩擦着。

　　“好舒服❤……为什么屁股会❤……嗯啊啊啊❤……不要……轻一点❤……哈……哈……嗯嗯嗯❤❤————！！”

　　少女在股间爱抚自己的手也不禁越来越用力，就像是几乎要刺穿裤袜伸进自己的小淫穴一般。

　　随着不断的抚摸与刺激，结城唯乃感觉自己体内的酥麻的电流越来越大，快感逐渐升腾者，将结城唯乃的大脑彻底占满。

　　“要、要来了❤……要喷出来了❤……嗯哼哼❤~~~噫咿咿咿咿❤❤❤——————！！！”

　　在这一刻，结城唯乃只觉得自己对身体彻底失去了控制，明明只是被爱抚，但用身体内涌现的快感却直接将少女的大脑击穿。

　　少女的双腿紧紧绷直，小穴止不住地喷出淫水，就算是有着一层裤袜的阻拦，也挡不住大股大股渗出的淫水，同时少女后庭的菊穴也同样在分泌着大股的淫液，玩弄着菊穴口的欲望凤凰的手也被这渗出的淫液打湿。

　　经过良久，结城唯乃绷紧的身体才慢慢软了下来，当少女回过神时，辣妹已经不知何时从自己的身下坐了起来。

　　而对方此时正在自己的身旁，一副关心着自己的样子。

　　面对着对方那副担忧的关心表情，结城唯乃抬起仍然有些发软的手臂，把因为汗水而粘在脸颊上的鲜红长发拨至耳后，露出自己白皙的脖颈与锁骨，随后转头对辣妹露出了一个温和的微笑。

　　“很舒服哦，谢谢你，夕城同学。”

　　第一次收到这样的感谢，辣妹不禁呆在了原地。

　　然而还没等她回过神，辣妹的朋友就已经将辣妹拉走，她们早已迫不及待地想要询问辣妹，刚才与结城唯乃这样级数的大美人一起，经历了这种快乐淫事后的感受。

　　等到辣妹被强行拉走后，欲望凤凰的声音也从另一边传来。

　　“怎么样，在课堂上被同学做这种事情，是不是感觉比平时更快乐，更舒服了？”

　　“……确实……不对，才没有！”

　　结城唯乃刚想下意识地同意欲望凤凰的说法，但下一秒她就反映了过来，急忙狂甩自己的小脑袋，否定着对方的话语。

　　但是，实际上表面越是否定，也就越是代表少女此刻的心虚。

　　不过欲望凤凰也没有挑破此时少女的心虚，而是拍了拍她的翘臀。

　　因为就在此刻，体育老师突然看向结城唯乃这边，随后对女生们招呼着。

　　“现在女生一到十号，来准备下水，往返自由泳一次！”

　　结城唯乃虽然不在其中，但她还是急忙拉起死库水，将裸露在外的胸部放了回去，随后便看到女生这边站起了十个人，一起前往游泳池的泳道。

　　“三……二……一……开始！”

　　随着老师一声令下，十名女生一齐跳入水中，开始游起泳来。

　　然而女生们刚游到泳池的一半时，泳池内的水面突然翻涌了起来。

　　下一刻，女生们纷纷沉入水中，那副样子就像是水下有什么东西直接将女生们一起拖了下去一样。

　　“你们没事吧？！”老师看到此景，急忙想要下水。

　　但一旁的欲望凤凰直接挥了挥手，使用魔法让老师无视了一切的发生。

　　“！”

　　结城唯乃看到此景，瞬间敏锐地感觉到了一丝不对。

　　此刻的她，从这片游泳池中，感受到了一股极其微弱的魔力。

　　——属于魔物的魔力

　　少女那秀气的柳眉瞬间皱了起来，她直接站起来跑向泳池，随后一头扎进水里潜了下去，瞪大着眼睛，寻找着这股未知魔力的来源。

　　看着结城唯乃奋不顾身直接跳入水中的动作，知道泳池里存在着什么东西的欲望凤凰，脑海里一想到一会要发生的事情，不禁忍不住露出了邪恶的笑容。

　　…………

　　……

　　怎么回事？刚才还在的那么多人呢？

　　结城唯乃在下水之后，却惊讶地发现，刚才那些被拽下水的同学此刻都不见了踪影。

　　奇怪……

　　若是按照以往的习惯，结城唯乃遇到这种情况肯定想都不想，直接排个五重连环探测魔法下去，保证范围内就连每一个单细胞生物都侦查得明明白白。

　　但由于现在的身体原因，却导致结城唯乃不敢随便使用魔法，所以她只能选择单纯地依靠身体的感官来寻找魔物的踪迹。

　　感受着这种憋屈的感觉，结城唯乃愈发想要赶紧找到不让身体影响魔法释放的办法。

　　敏锐的视觉哪怕在游泳池中也完全不受影响，作为超凡生物的魔法少女的身体也不会因为长时间潜水而缺氧。

　　只是整片游泳池中，实在是干净得有些彻底。

　　唯一的线索，就只有这水池中这股淡淡的魔力，但是结城唯乃却根本没办法判断出这股魔力到底来源于哪里。

　　因为在她的模糊感知中，自己身周四处，都是这股魔力的来源。

　　非要让少女举出一个形容的话，那就是自己此时仿佛被魔物包裹住了，或者说是被魔物吞入了腹中了一般。

　　然而在结城唯乃还在百思不得其解的时候，一股奇妙的触感突然从少女裸露的肌肤上传来。

　　“谁！”

　　少女瞬间回头，朝着自己被触摸的方向看去，却没看到任何东西，一种诡异的气氛，逐渐浮上结城唯乃的心头。

　　结城唯乃手中出现自己的魔导器核心，她眯了眯眼睛，正在思考要不要直接变身，一口气把整个泳池轰开，或许可以找到些许端倪，但是她又怕自己没能找到魔物，最后又被魔力反噬，陷入那副完全性欲暴走失控的状态，那样的话，后果不堪设想。

　　不过幸运的是，事情还是没有发展到那一步。

　　结城唯乃突然感到，有数根像是触手一样的东西，同时捆住了自己的四肢和腰间。

　　虽然仍然没有看到任何东西，但是皮肤上传来的触感绝对真实不虚。

　　隐形吗？

　　少女在心中想着。

　　但是在少女的感知中，并没有任何水流被隐形物体搅动的现象出现，也没有那种与周围有着细微不同的隐形躯体存在。

　　就像是泳池内的水自己动了起来一样。

　　——等一下！

　　就在此时，少女脑海中灵光一闪，一个猜测出现在她的心头。

　　“呵呵，原来如此。”

　　少女的嘴角不禁咧了起来，露出了一个恍然大悟的笑容。

　　“整个泳池内的水，都是魔物的躯体，难怪我怎么找也找不到。”

　　就在刚刚，结城唯乃想起了一个并不常见的魔物种类。

　　——同化魔物。

　　那是一种极其擅长同化魔法的魔物，它们会使用魔法将自己与其他物体同化，借此进行伪装，并且提升自己的战斗能力，也可以伺机偷袭路过的人类与魔法少女。

　　“知道是什么种类的魔物，那就好对付了。”

　　不过选择同化水体的同化魔物，结城唯乃还是第一次见，因为正常来说，同化魔物虽然能够与其他物体进行同化结合，但仍然需要一块核心，作为魔物自己的心脏，产生魔力与思考。

　　可是少女眼中，整片泳池内的水清澈见底，完全看不到任何类似于核心的踪迹。

　　而就在结城唯乃全神贯注地寻找着同化魔物的核心时，魔物同样也发起了进攻，少女四周的水体就像是存在生命一样突然动了起来。

　　不，此刻泳池内的水确实有着生命！

　　结城唯乃顿时感觉，像是有无数只大手在自己浑身上下的每一处角落抚摸着，就连衣服内的任何角落也没有被放过，毕竟水无定形，就算是衣服内侧，也会被水入侵。

　　而如今，水却成为了魔物的身体，但水的特性仍然保留着，被魔物所继承。

　　但让结城唯乃真正感到棘手的，却是自己的身体。

　　明明没有使用魔力，少女却感到自己的身体正在逐渐变得有些发烫，这种感觉就像是被欲望凤凰爱抚时，自己身体自顾自发情时的感觉一模一样。

　　这时少女才反应了过来，这只魔物的魔力波动，竟然与欲望凤凰有些相似。

　　她终于恍然大悟，原来一切都是欲望凤凰搞的鬼！

　　然而由于根本不敢使用魔法，最后结城唯乃只能忍受魔物在自己身上作怪，因为还没有找到魔物核心的所在地，她不能做到直接将魔物一击必杀，所以她完全不敢轻举妄动。

　　随后缠绕在少女身体上的水流触手开始发力，将少女的四肢悉数拉开，结城唯乃的私密部位便全部暴露了出来，一览无余。

　　下一刻，结城唯乃突然感觉到，一根巨大的肉棒已经顶在了自己下半身的裂缝口。

　　少女急忙低头看去，却发现自己下半身的衣物明明仍然完整，但被肉棒顶住小穴的触感却真实不虚。

　　然而实际上，正是渗入裤袜与死库水当中的水流变作了那根巨大的肉棒，随着魔物的动作，正在慢慢顶开自己的下体，逐渐插入到自己的蜜穴当中。

　　与欲望凤凰那炙热的肉棒不同，水体魔物插进来的肉棒有着如同史莱姆一般冰冰凉凉的触感。

　　这种不曾体验过的奇妙感觉，令少女下意识地想要夹紧双腿，但由于被流水触手捆住脚腕，她的双腿只是收紧到一半，就再次被拉回到原位。

　　结城唯乃感觉此刻的自己就像是性爱玩偶一样，被魔物强行控制在水中，承受着对方的抽插。

　　“唔❤……好奇怪❤……嗯嗯啊❤……”

　　或许是因为水体魔物的肉棒是用流水主动组成的，所以形状比起欲望凤凰那根形似人类的肉棒也有着很大的区别。

　　结城唯乃能够清楚地感受到，此时插在自己小穴里的那根肉棒上面，有着无数高高的凸起，就像是按摩石一样，被这样形状的肉棒抽插着，少女也不禁发出呻吟声。

　　“等一下！是水……唔嗯嗯嗯❤……水在自己钻进来……不要……子宫要被填满了❤……好幸福❤……唔咿咿咿❤❤————！”

　　被水体魔物的肉棒顶开小穴的那一瞬间，结城唯乃瞬间就感受到了，大股大股的水流正在从外部涌入自己的身体，自己的子宫几乎在一瞬间就被灌满。

　　子宫内被填满的感觉，令之前欲望凤凰对少女进行改造时留下的暗门得到了触发，在他感觉到子宫被填满的时候，她的大脑就会开始反馈出幸福的信号。

　　所以就算结城唯乃明知自己此时正在被魔物玩弄，但她还是不禁露出一副幸福的笑容。

　　但是这些水，同样是魔物身体的一部分，被大脑中控制不住的幸福感击晕的少女，此时完全没有意识到这意味着什么。

　　虽然少女现在的身体被开发到这种程度，可以说每一处都十分敏感，若不是少女的意志力强大，换一个普通人来使用结城唯乃的身体，就算只是简单的穿衣服洗澡，恐怕都会被弄到双眼翻白，爽得失神。

　　但就算如此，少女身体各个部位的敏感程度，也有着不同的级别。

　　而最敏感的，莫过于这孕育后代的神圣房间——子宫。

　　所以下一刻，少女子宫内的水突然动了起来。

　　这些水就像是漩涡一样，突然开始了旋转，同时又不停的在最外侧凸出凸起，温和又猛烈地顶撞这少女那敏感的子宫壁，这些凸起与子宫壁相碰，又在自旋的水体作用下与子宫摩擦。

　　“不……呃啊啊啊❤……哈呜呜呜❤……去、去了❤……嗯啊啊啊啊啊❤❤❤——————！！！”

　　已经彻底连不成句的呻吟声从少女的嘴中喊了出来，看她在水中不断颤抖的样子便知道，结城唯乃此时的大脑已经完全被快感占据。

　　就算是欲望凤凰，也没办法直接对少女的子宫施加这样的刺激，平日的他，也不过是在做爱的时候用那根巨大的肉棒狠狠地撞击与摩擦少女的子宫壁而已。

　　而水体魔物，此时就是直接对着少女的子宫，进行三百六十度无死角的全方位刺激，这种快感的恐怖程度，已经完全不用多做解释。

　　“要、要变成笨蛋了——！呜呜啊啊啊啊❤❤————不要再来了！！嗯嗯啊啊啊啊❤❤❤❤————！”

　　此时结城唯乃感受到的，并非是正常做爱那种被逐步升温的快感一步一步推上高潮的欢愉，而是在快感出现的一瞬间，完全无法用语言形容的快感直接冲入天灵感，将少女的意识狠狠粉碎。

　　这种快感，已经很难说是能够带来欢愉的快乐，而完完全全可以称作是酷刑。

　　结城唯乃那凹凸有致的白皙娇躯像是拉满的劲弓一样紧紧绷直颤抖，浑身上下都在止不住地痉挛着，双眼止不住地上翻，已经完全看不到任何理智的神采，被死库水勉强包裹着的胸前两点，也明显无比地激凸了出来，正在渗出缕缕白色的乳汁与泳池内的水体混在一起，慢慢扩散开来。

　　“不想再高潮了❤……嗯啊啊啊❤————求、求求你……唔嗯嗯嗯❤❤————！！”

　　结城唯乃求饶着，因为自己子宫内那完全超出了人类承受能力的快感已经把她彻底逼疯，矜持与尊严全都被抛之脑后，若是再不停下，少女只觉得自己马上要变成脑袋里只知道快感的白痴了。

　　但魔物怎么可能会在乎少女的求饶，不如说，这种情况，反而会让魔物更加兴奋。

　　于是下一刻，少女惊恐地瞪大了眼睛，她感受到自己眼前的水中，突然出现一根巨大无比的触手顶在了自己的嘴唇上，同时两根触手也跟着从旁边一起伸来，直接拉开了自己的小嘴，随后那根看不见的巨大触手也慢慢插进了少女的口中。

　　“等一……噫唔唔唔唔❤❤———嗯呜呜呜呜❤❤❤————！！！”

　　少女的惨叫与求饶瞬间消失不见，化作了激烈的呜咽声，口腔与咽喉被外物强行扩张的感触让少女痛苦不已，结城唯乃激烈地反抗着，但子宫与淫穴中的快感却令她的身体软得就像是面条一样，完全使不上劲。

　　而后，少女的呜咽挣扎声很快也消失不见。

　　结城唯乃的下巴高高扬起，那如白天鹅般光洁白皙的纤细脖颈，此刻被那触手活活撑了起来一条明显的凸起。

　　原来是那根粗壮的流水触手直接将少女的喉咙彻底顶开，深入到了少女的食道中抽插了起来，而处于喉咙被完全撑开的状态，少女自然也无法再顺利地发出声音。

　　坚韧无比的魔法少女体质令结城唯乃并不会被这种行为伤到，但反过来，这种喉咙连带着半个食道一起被当做性器抽插的诡异体验，却要比当初为欲望凤凰服侍时要来得更加过分。

　　结城唯乃几乎要被异物入侵的感觉彻底搞到昏迷过去，止不住地干呕感与强行扩张的痛苦止不住地上涌，此时的少女只觉得自己就像是魔物的泄欲玩物，或者或是飞机杯一样的性爱玩具一样，被粗暴无比地对待着。

　　但下半身和小腹内的快感又令少女迷幻不已，她的大脑已经彻底混乱，完全无法控制自己的思考，痛苦与快感交织在一起，彻底化作意识的迷宫，将少女困在其中。

　　在被不停的抽插了一会之后，结城唯乃作为魔法少女，而拥有的恐怖无比的身体适应能力已经发挥了作用，触手插入食道这种事情已经渐渐不再令她感受到痛苦了，但随着痛苦逐渐散去，少女那颗被快感不断冲击的大脑反而像是刚才那恐怖的被虐爱的过程中，将二者进行了某种神秘的绑定一样。

　　每当那根冰凉湿润的触手每一次进出喉咙，少女就感觉到自己的下体也跟着缩紧起来，虽然是完全的心理作用，但少女仍然觉得，喉咙被这样粗暴对待的时候，自己的心中居然有着些许快乐与满足在浮现涌出。

　　结城唯乃下意识地伸出舌头，在被触手抽插的同时，居然还在舔舐着对方，就像是要得到更加强烈的恩宠一样，在少女自己都没发现的状态下，她已经情不自禁地对魔物悄悄做出了渴求的姿态。

　　而在此刻，魔物在子宫内的肢体慢慢停下了它的动作，隐藏在少女子宫内的魔物之种将这部分魔物的躯体缓缓吸收，化做自己的养分，除了吸收母体的魔力以外，吞噬其他的魔物，也是魔物之种能够加强自己力量的方式。

　　若是换做其他魔物，在感知到自己被其他的魔物吞噬，想必已经暴动愤怒了起来。

　　但是这只同化魔物毕竟是属于欲望凤凰的魔物，在它那点可怜的思考能力当中，能够被欲望凤凰的魔物之种取走力量，能够与主人同化，成为主人力量的一部分，反倒是某种程度上的嘉奖。

　　只不过将子宫内添得满满的流水消失后，结城唯乃也心中也下意识地升起一抹失望的情绪，就算她实际上正在因为快感的逐渐减小，正在为自己逃过一劫而庆幸，但她下半身还是不自禁地收紧了双腿。

　　尽管因为脚腕被触手束缚着，少女根本合不拢自己的双腿，但结城唯乃小腹中那稚嫩的膣道，还是自顾自地收紧蠕动起来，更加用力地夹紧蜜穴内的触手吮吸着，渴求玩弄自己的魔物能够给予自己更加强烈的快感。

　　而另一边，被欲望凤凰所激励到的同化魔物，也准备拼尽全力，也要让眼前这个作为欲望凤凰大人寄生母体的这个少女，获得前有未有的快乐，来为欲望凤凰大人产生出更多高质量的魔力。

　　虽然空虚感仍在，但被情欲占据了主要意识的结城唯乃还是因为快感的减弱，渐渐恢复了理智。

　　只是刚刚恢复了思考的能力，下一波攻势却已经到来，少女根本没有得到任何喘息的机会，可怜的意识便再一次击碎。

　　尽管结城唯乃知道，周围的流水都是魔物的躯体，但是自己周围大部分的水体也仍然保持了正常流水的状态，只有魔物具象出来专门用来侵犯自己的部分，才有肢体的触感。

　　但现在，结城唯乃才真正感受到，被魔物的躯体紧紧包裹着的感觉。

　　将自己浑身上下每一处都包裹着的水，在此刻，获得了生命。

　　这种感觉就比结城唯乃曾经穿过几次的触手内衣要更加恐怖，结城唯乃不禁惊恐地瞪大了眼睛。

　　她清楚地感觉到，不但乳首与阴蒂这种敏感的地方都被流水变作的小触手层层叠叠地包裹住了，甚至就连小穴下方的菊穴也被一根巨大的触手直接顶开，随后狠狠地插入其中。

　　而因为感知到了自己同伴的气息，同化魔物甚至没有让自己的触手触碰到上菊穴内沉睡的小触手，然后这根流水触手也直接散开，化作了一层水膜，包裹住了少女那娇嫩的肠壁，密密麻麻的小触手不断刺激着少女那敏感无比的肠壁，少女的菊穴也不禁蠕动了起来，获得了极大的快感与满足。

　　小腹，胳膊，双腿，甚至就连指缝与耳道都在魔物那即疯狂又温柔的包裹下被无数细小的触手抚摸着，舒爽但又不够强烈的快感如同温水般令少女控制不住地沉醉其中。

　　同化魔物放开了捆绑着结城唯乃四肢的触手，还给了少女行动上的自由，因为这已经没有必要。

　　“嗯呜❤……呜啊❤……嗯啊啊啊❤❤❤…………”

　　少女直接一只手抓住了下方的触手，另一只手抓住在自己食道中进进出出的触手，随后帮着两根触手更加用力地抽插起来，少女脸上那往日的英气与温柔都不见踪影。

　　此刻在水中的，只剩下一只渴求快乐与欢愉的雌兽。

　　即便此时的少女说不出任何一句完整的话，但光看眼神也能明白，少女此时的脑中唯有肆虐的情欲。

　　在岸上默默感应结城唯乃状态的欲望凤凰满意地点了点头，这样的刺激对于结城唯乃来说，比单纯的折磨她要更加恐怖。

　　毕竟结城唯乃的身体早已淫乱不堪，虽然欲望凤凰还有几个点子没用在结城唯乃身上，但对于少女的身体，欲望凤凰可以拍着胸脯担保，这绝对是自己开发过的最色情的身体。

　　哪怕是魔法少女，给她换上结城唯乃此时的身体恐怕都会在几分钟之内沦陷。

　　但结城唯乃却不是这样的，她的精神却像是一根绝对不会断裂的弦，看似早已濒临极限，但却迟迟不肯断开，这种坚强到诡异的程度，可以说是已经打了思想钢印的级别。

　　不论自己用什么方式去让少女屈服，让少女在做爱的时候如何进行顺从与求饶，但在结城唯乃恢复意识之后，一切又会回到初始，她永远都不会全身心地服从自己。

　　魔法少女的使命，就像是一道足以令诸神都为之叹息的绝望之墙，将少女心中的光明与希望牢牢地保护在其中。

　　自己现在是想让结城唯乃因为身体与快感屈服于自己，虽然这个方式有一些效果，但并不能达到自己想要的程度。

　　现在的结城唯乃虽然能够忍受与自己做爱，肯主动服侍自己，甚至自己让她把身体让给别人玩弄这种命令，她现在都能够遵从，但她仍然要忍着被魔力反噬，每晚坚持着自己身为魔法少女的职责，哪怕每晚都要被自己像是奴隶一样对待都在所不辞。

　　这不是欲望凤凰想要的，他不是想要一个泄欲人偶，他想要的，是结城唯乃放弃人类的阵营，加入到魔物的这边，全身心地投入到魔物之王的大业当中，将自己的一切奉献给尊敬的王。

　　他真正想要的，是结城唯乃那绝世无敌的潜力，保证这份力量未来不会成为魔物之王的阻碍，甚至于成为魔物们的助力。

　　而今天他所召唤的魔物，是他为了结城唯乃现在的身体专门调试出来的，能够为结城唯乃带来最为恐怖的快感的魔物。

　　魔物核心内记载的每一种爱抚手法，都是对结城唯乃量身打造，每一种抽插方式，都是结城唯乃潜意识中最喜欢的角度。

　　若是这样都无法让结城唯乃的心防彻底消失，那欲望凤凰只能另寻他法。

　　通过寄生在结城唯乃身体内的魔物之种，欲望凤凰能够对结城唯乃身体状态进行最完美的无死角实时监测，他能够感知到，此刻的结城唯乃，意识几乎完全沦陷。

　　和被自己刚刚改造后时被插到失神的状态不同，如今的结城唯乃已经彻底适应了自己的身体，现在这种意识迷失的状态不是失神那种身体的应激反应，而是真真正正的，少女心中只想着快感与欢愉，在主动追求着性爱的快乐与魔物玩弄的状态。

　　于是欲望凤凰在少女的心底，开始使用起自己早已准备好的魔法，对结城唯乃的心智对其进行着侵染。

　　他要将少女心中那份魔法少女的坚守的重要程度减弱，只要少女对魔法少女的职责不再这样坚守，按照现在结城唯乃的开放程度，想必马上就会成为欲望凤凰最可靠的副手。

　　这并非是欲望凤凰要用魔力使用强行扭曲少女的认知，因为欲望凤凰想要的是一个原原本本的结城唯乃，而不是单纯的认自己为主，任由自己摆布的人偶。

　　在减弱少女心中对魔法少女职责的坚守后，结城唯乃也不会被改变认知，她更不会直接一边倒向魔物，她只是与过去相比，不会再那么在乎人类与地球而已。

　　她那令欲望凤凰珍视不已的强大而美丽的内心，她那平日的可爱与娇羞，都不会有半分变化。

　　欲望凤凰坚信着，自己这边才是对的，在自己这次的行动成功之后，只要欲望凤凰对结城唯乃循循善诱，再讲述王的愿景，结城唯乃是绝对不会拒绝自己的。

　　为了保护地球，为了真正的未来，热爱着这个世界的结城唯乃，也一定会帮助自己，选择让魔物之王统治地球。

　　魔物之种内的魔力在欲望凤凰的操纵下一路向上，最后终于钻入了结城唯乃的大脑之中。

　　魔力与魔力之间的交融所带来的信息交换效率远高于单纯的话语，欲望凤凰打包好的引诱与暗示魔法直接通过这番魔力交融传入了结城唯乃大脑的深处。

　　但每一个个体的魔力都是截然不同的，真正的魔力交融，又怎么可能能如此轻易就可以实现。

　　若非是魔物之种寄生于结城唯乃的身体，又因为结城唯乃此刻体内的魔力已是与魔物相同的暗之魔力，欲望凤凰也做不到与结城唯乃之间达成这样的魔力交融。

　　而感应到自己的魔力成功融入到结城唯乃的大脑之中，欲望凤凰不禁露出了一个如释重负的表情。

　　自己坚持了一个多月，终于见到了成功的曙光，

　　他能够清楚地感应到，结城唯乃意识中那最后的坚持也在缓缓消失，想必很快，结城唯乃便会真正委身与快感与欲望当中。距离结城唯乃成为自己真正的左膀右臂，已是指日可待。

　　想到这里，欲望凤凰不禁开心地笑了出来。

　　然而就在结城唯乃的意识彻底沉沦的那一刻，欲望凤凰的笑容却僵住了。

　　因为他在结城唯乃的脑中，看到了另一个身影正在显露，逐渐成型。

　　那是一个与结城唯乃变身后又七层相似，但要更加成熟的魔法少女。

　　下一刻，冲天的金焱自泳池之中爆发。

　　轰————！！！

　　欲望凤凰看到了眼前的泳池直接发出了一声剧烈的闷响，下一秒整个水池直接如莲花般瞬间绽开，结城唯乃在其中冲天而起，她虽然双目茫然，但却满脸杀气。

　　怎么回事？！

　　面对眼前突然发生的诡异状况，欲望凤凰满脸都是震惊与不解。

　　他想不明白，自己只是撬开了一点点结城唯乃的心防而已，为什么少女的身上会突然间出现这样的变化。

　　随后肆虐霸道的金焱直接将少女包裹，化作了少女的魔法少女灵装。

　　少女抬起右手，凌空一握，一根由火焰组成的赤金色锁链直接出现在她的手中。

　　紧接着结城唯乃猛地一甩，锁链的一段直接扎入泳池的阴影当中，阴影泛起了层层波纹，看起来就像是被搅动的水面一样。

　　“给我……出来——！！”

　　只听少女一声娇喝，随后双臂瞬间用力拉紧！

　　下一刻，一只巨大的魔物从阴影当中如同一条大鱼一样被直接扯了出来，那正是欲望凤凰之前放入泳池当中的魔物，无数流水组成的触手正在半空中舞动挣扎着，但结城唯乃那强大的力量让它根本无法反抗。

　　而在魔物被拽出的瞬间，一个小型的世界泡魔法也眨眼间被构筑完成，笼罩了整个校园。

　　不知为何一起被纳入世界泡当中的欲望凤凰，就这样僵在原地，看着结城唯乃那副如天神下凡般的威势身姿。

　　结城唯乃在空中突然如车轮般转了起来，下一刻，一根长长的刃尾从少女的尾椎骨处猛然伸出，在空中划出一道如新月般的亮银刀光，唰的一下将被拉至半空中的魔物直接斩成两半，被斩击当中蕴含的魔力瞬间爆燃成漫天飞灰，

　　这恐怖的一刀，就连脚下的教学楼也直接斩成两半，大地表面开裂的刀痕中，正笼罩着尚未冷却的炽红色融化痕迹。

　　而在斩出这一击，结城唯乃也像是失去了力量一样，在空中摇晃了两下，便缓缓降落在了欲望凤凰的身前。

　　少女在降落在地面的一瞬间，便散去了自己的魔法少女灵装，随后一把抓住欲望凤凰的手腕，把他压到在了地上，俯身一口亲了上去。

　　被结城唯乃突然强推在地，欲望凤凰彻底陷入了混乱，就算是因为使用了魔法导致魔力反噬，结城唯乃也没有在有用意识的时候这样做过，为什么这次她会这么做？

　　“那当然是因为你啊，我亲爱的……变~态~主~人~”

　　结城唯乃像是听到了欲望凤凰内心的心声，于是她一边伸手脱着欲望凤凰的泳裤，一边在欲望凤凰的耳旁说道。

　　“虽然不知道你具体做了什么，但我从来没感觉到这么轻松过，只要我心里想做什么就可以自由的去做，而不需要思前想后，嗯……也许我的这种想法和你想要达成的模样有点差错？”

　　用娇嫩的小手玩弄着欲望凤凰那根滚烫的粗壮肉棒，结城唯乃舔着欲望凤凰的耳朵继续说道。

　　“你想把我变成你的玩偶吗？还是想把我变成你的奴隶呢，还是说……伴侣呢？”

　　“魔法少女绯茜，你到底想说什么？”

　　“我啊，因为过去的事情，一直束缚着自己，并且时时刻刻为之纠结……成为魔法少女也好，保护人类也好，成为后辈们敬仰的榜样也要，我都在强迫自己去成为另一个人……”

　　“——原本应该成为新的日本守护者的，「魔法少女绯焱」”

　　说到这里，结城唯乃看起来有些伤心，她像是要掩盖自己的悲伤一样，再次低下头，抱着欲望凤凰的嘴巴亲了起来，粉嫩的小舌钻进了欲望凤凰的唇中，撬开了欲望凤凰的牙齿，与对方的大舌搅在一起，交换着彼此的津液。

　　或许只有这样，才能让她藏起脸上那悲伤的表情。

　　“……嗯❤……咕叽❤……啊哈❤……”

　　一段漫长的法式长吻过去，少女放开了欲望凤凰的脑袋，透明的口涎在二人的舌尖拉成一道长长的银丝，结城唯乃脸上的悲伤也消失不见，就像是从来都没有出现过一样，少女再一次开口说着。

　　“……但是就在刚刚，虽然不知道你对我做了什么，但是我觉得我突然就想明白了。”

　　“保护地球也好，当魔法少女也好，那并非是束缚或者负担，而是我自己真正想做的事情。”

　　结城唯乃开心地笑了出来。

　　“不是成为别人眼中的我，我只要成为我自己想要的我。”

　　“不因为任何人承诺，不因为任何道义的约束，因为我是一个善良的人，所以我会去保护大家。”

　　在此刻，少女的笑容变得有些挑逗。

　　“那么做爱什么的自然也不影响，我可以又当魔法少女，又享受与你之间的欢爱，这本来就不应该是什么冲突的事情。”

　　“所以啊，欲望凤凰，如果想要让我成为你的眷属，你的专属之物，那就来征服我的心吧，要么我成为你的眷属，要么你成为我的奴仆。”

　　少女与欲望凤凰对视着，清澈的眸子内，仿佛有着星河在闪耀。

　　“只要你能够征服我，那我也愿意为你而活，不要把其他人牵扯进来，让这件事成为你我之间的战争。”

　　“——独属于二人的战争（DATE）。”

　　看着少女那闪闪发光的清澈眸子，欲望凤凰心中升起了一丝不妙。

　　看着结城唯乃的变化完全超出了她的想象，欲望凤凰终于明白，少女心中那堵墙的重要性，或许比他想象的要更加重要。

　　往更深处说，或许那堵墙才是真正的重点也说不准。

　　可事已至此，欲望凤凰也无法回头了，自己只能选择继续按照之前的计划继续进行下去。

　　“怎么了？难道我主动起来，你反而不喜欢了吗？明明之前一直在强迫我。”

　　然而就在欲望凤凰心中正在思索着，到底要如何面对结城唯乃这突如其来的转变时，他却突然感到，一个毛茸茸的东西卷住了自己的肉棒。

　　于是欲望凤凰低头看去，最后看到了，此时少女的翘臀上方，属于尾椎骨的地方，居然不知何时出现了一条可爱无比的白茸猫尾，

　　“为什么你会有……”

　　“那当然也是因为主人哦❤~”

　　结城唯乃对欲望凤凰露出了一个娇媚的笑容回答着，随后抬起了尾巴。

　　欲望凤凰看到了尾巴表面那洁白的绒毛突然抖了抖，那些绒毛从尾巴的末尾开始逐步收缩，最后少女身后的尾巴终于露出了它的真面目。

　　在看到的那一刻，欲望凤凰便惊讶地瞪大了眼睛。

　　那尾巴深紫色的光滑表面覆盖着一层薄薄的黏液，反射着明亮的阳光，不带任何额外的肢体或是装饰，而对于这副样式的东西，欲望凤凰再熟悉不过。

　　——那是，最基础的触手魔物。

　　“这是哪来的……等一下！”

　　结城唯乃突然想起了，结城唯乃身上确实是藏着一根触手魔物，就在她的后庭当中。

　　欲望凤凰马上与那根触手感应了起来，但并不意外地，他却发现，那根触手在自己的感知中已经不翼而飞了，毫无疑问，这根触手已经与结城唯乃彻底融为了一体，与少女那退化的尾椎骨融合在一起，变成了一根触尾。

　　“这孩子很听话，我很喜欢，这还要谢谢你哦，我亲爱的主人。”

　　触尾乖巧地蹭了蹭结城唯乃的脸颊，看起来就像是一只在讨主人喜欢的小狗一样，而结城唯乃被触手蹭着脸颊，也如银铃般地笑了出来。

　　“为了报答这份恩情，也让你原来的主人来体验体验吧，去吧，触酱~”

　　得到了结城唯乃体内魔力的支持后，触尾与原本的小触手已经不可同日而语，改变形态什么的，完全不在话下。

　　只见触尾的顶端缓缓出现一道十字花裂缝，随后裂缝便直接裂开，露出了内部那布满粉红嫩肉的内壁，还有那不断落下的爱液，与少女紧密相连，共享神经的触尾，此时完全可以说是少女的另一处小穴。

　　伴随着咕叽咕叽的水声，欲望凤凰那被少女摸得勃起的狰狞性器被触尾直接包裹了起来。

　　“嗯啊❤~~~没想到居然是这种感觉❤……触酱你别乱动呀……嗯啊啊啊❤❤————！！！”

　　只不过比起只是露出舒爽表情的欲望凤凰，反而是主动包裹住欲望凤凰的少女反应更加剧烈。

　　凹凸有致的纤细身体突然颤抖了两下，结城唯乃像是被抽空了力气一样，腰肢无力地倒了下来，趴在欲望凤凰那解释的胸膛上。

　　但面带潮红的少女还是尽力抬起自己的手臂，用指尖挑起欲望凤凰的下巴，用着挑衅的语气继续说着。

　　“嘿嘿❤……舒服吗……我也很舒服哦，主人❤……当然如果你不反抗的话，由我来当你的主人，其实我也不介意的………嗯啊啊❤❤……………”

　　一直以主人身份自居的欲望凤凰，如今被自己的猫咪用这样的态度对待，他顿时心中升起一股邪火。

　　“——呀！”

　　愠怒的欲望凤凰瞬间起身，把身上的结城唯乃反过来压在地上，不过少女那长长的触尾仍然包裹吮吸着欲望凤凰下半身的粗壮肉棒。

　　欲望凤凰直接把少女的双腿推了上去，随后将大腿掰开了，让少女在地上变成了一副M字开腿的姿势。

　　被欲望凤凰这样对待，结城唯乃的眼中不禁闪过一丝喜色。

　　“你这个吃不饱的小淫猫，是不是就在这等着主人我？那我就满足你！”

　　薄薄的裤袜被魔物瞬间撕开，少女那淫水四溢的饥渴蜜穴出现在欲望凤凰的眼中，粉红色的稚嫩软肉在不断开合，在渴望着主人的临幸。

　　下一刻，欲望凤凰抓住了正在自己下半身作怪的触尾，一把拉开，吮吸着魔物肉棒的触尾在强大力量的作用下不得不自己松开，随后缓缓合拢，之前开裂的十字行裂缝也消失不见。

　　——噗呲。

　　欲望凤凰直接将自己那硕大的紫黑龟头对准了少女那小小的淫穴，然后狠狠插入！

　　“主人噫咿咿咿咿❤❤❤❤——————！！！！”

　　结城唯乃快乐得吐出舌头，发出娇艳无比的欢愉呻吟，双眼止不住地上翻。

　　噗呲噗呲的水声从二人交合的地方不断传出，令人沉醉的酥麻快感在少女的体内不断回荡，这是结城唯乃第一次，全身心地去接受这份快感，而这种心态令她在此刻获得了前所未有的快乐与欢愉。

　　双臂下意识地抬起，抱住了眼前给自己带来欢愉的魔物，结城唯乃快乐地大叫呻吟着，吻上了欲望凤凰的嘴唇。

　　“好喜欢❤……咕叽❤……就是这样❤……主人嗯呜❤……嗯啊啊啊❤❤❤…………”

　　一边与欲望凤凰交换着口中津液，结城唯乃一边发出了快乐的声音。

　　而欲望凤凰第一次在结城唯乃的身上感受到如此强大的刺激与吸力，包裹着自己肉棒的柔嫩膣肉蠕动得如此有力又温柔，魔物不禁紧皱眉头凝聚心神，才能抵抗住此时少女的淫穴给予自己的强烈无比的快感。

　　再加上少女此时体内活跃无比的魔力带给自己的吸引力，更是让欲望凤凰难以阻挡。

　　除了持续不断的呻吟，这只有二人存在的世界泡中，仅剩下他们交合时那响亮无比的肉体碰撞声。

　　最终，在良久之后，被少女那的主动无比的迎合与榨取之下，欲望凤凰获得了自己人生中最为舒爽的一次射精。

　　浓稠的白浆如喷泉般狠狠射满了少女的子宫，被填满的幸福也让少女爽得失神地躺在地上，下半身泡在地上那各种性爱之后混合的体液当中时不时地颤抖。

　　而与少女连接在一起的触尾，也顺从地缠绕在欲望凤凰的手上，像是想要获得欲望凤凰的抚摸一样，也不知这是触尾的行为，还是少女内心的真实欲望。

　　看着眼前已经失去意识的结城唯乃，欲望凤凰不禁擦了擦额头上那渗出的薄薄细汗。

　　这是他第一次对性爱这种事，感到了压力。

　　换做之前的欲望凤凰死也想不到，解放了自我束缚后的结城唯乃，居然会在这方面难缠到这种地步。

　　有些发软的双腿弯下，欲望凤凰坐在一旁的凳子上，看着躺在地上，时不时抽搐痉挛一下的结城唯乃，不禁对未来感到有些心累。

　　看来计划，要再改改了……

第十一章 和弟弟进行背德的乱伦无套中出奸
　“同学们，再见。”“老师再见——！”

　　在学生们那虽然不算很整齐，但因为终于放学而十分兴奋的声音中，一天的课程终于迎来了结束。

　　同学们纷纷收拾起自己的书包，然后兴冲冲地跑出教室。

　　而结城唯乃，同样也收起了自己的课本，随着人流一起走出了教室。

　　只不过她的表情并没有放学的快乐，反而有点沉闷与忐忑。

　　随后，欲望凤凰便出现在了她的旁边，在周围人羡慕的眼神中牵起了结城唯乃的手，拉着她走出了教室。

　　然而结城唯乃一想到接下来要发生的事情，她的心中有些不安。

　　结城唯乃在心中回忆着下午自己恢复意识之后，与欲望凤凰之间发生的事情，在一番激烈地交谈之后，欲望凤凰终于同意将那些埋在自己家人体内的爆炸魔法消除。

　　但同时，他也对自己提出了条件。

　　欲望凤凰表示，原本那些魔法就是他为了牵制控制自己才设下的，如今自己想让他将那些魔法消除，就必须要让欲望凤凰的魔力和状态都恢复到原本能够和自己抗衡的模样才行。

　　不然如果发生他前脚解除魔法，自己后脚就直接变身杀了他这种事情怎么办？所以欲望凤凰是绝对不会同意直接消除魔法的。

　　面对自己至关重要的家人的性命，结城唯乃最终还是选择了同意。

　　只是在达成协议之后，欲望凤凰却迟迟没有把恢复魔力的办法告诉结城唯乃，这令结城唯乃不禁感到有些忐忑，但就在结城唯乃内心忐忑胡思乱想的时候，她却突然感受到，自己的身体似乎不太配合它的主人。

　　与少女的意志完全相反的，结城唯乃的身体反而开始兴奋的起来，那校服下的奶头慢慢充血挺立，在洁白的校服上顶出两块激凸，大腿间也流出些许淫液，显得有些湿润。

　　感受到身体的变化，结城唯乃不禁在在心里大声咆哮着。

　　坚定一点啊我的身体，不要向欲望凤凰那个混蛋直接投降呀！

　　…………

　　……

　　一些科学研究表明，如果将人类五感的其中之一剥夺，那么他的其他感官就会变得更加灵敏，很多残疾人的测试都证明了这一点。

　　而现在，结城唯乃便用着自己的身体，体验到了这个理论的真实性。

　　因为此时的她，正被眼罩盖住了双眼，便被魔物们的触手紧紧地固定在了一张肉床上。

　　而双眼此刻一片漆黑，有无法使用魔力视觉，结城唯乃此刻只能像是普通人一样，用着触觉和听觉来辨别四周的环境。

　　原本就十分灵敏的感官，在这种状态下变得更加敏感起来，结城唯乃甚至能够感到自己的身体变得有点怪怪的。

　　身下肉床那温热黏糊的滑腻触感，还有不时在自己敏感部位划过的触手，甚至就连已经和自己合为一体的触尾，也没有被这些可恶的触手放过，也被缠了起来。

　　结城唯乃忍耐着身上的异样触感，事到如今，她又怎会想不明白欲望凤凰用来恢复魔力的办法到底是什么。

　　实际上，欲望凤凰要用的方法其实很简单。

　　魔法少女的体液是富含大量魔力的绝佳补品，所以对于魔物来说，喝下魔法少女体液或者与魔法少女性交，都是十分优秀的选择。

　　只不过结城唯乃的身体实在是太过诱人，就算是欲望凤凰，也无法承受要和结城唯乃做爱到直接回满魔力的巨量快感，所以他才选择了以喝下结城唯乃体液的方式来补充魔力。

　　而为了使魔力更加醇厚，欲望凤凰便将结城唯乃带到了他刚刚制造出来的小基地里，让结城唯乃躺上肉床，心甘情愿地被他榨取体液和魔力。

　　当然，在躺上去的那一刻，结城唯乃心里就开始后悔了。

　　身下的这些魔物毫无疑问，都是欲望凤凰一手催化出来的，所以自己的身体也直接对这些魔物起了反应。

　　而且结城唯乃突然想起，既然魔物和魔法少女性交就能恢复魔力，那为什么奸污了自己这么长一段时间的欲望凤凰，现在为什么还要靠这种办法来恢复魔力呢？难道他的魔力不应该早就恢复完全了吗？

　　如果欲望凤凰的魔力真的没有恢复，那如果要一口气从自己身上榨出足够的魔力，自己要被玩弄成什么样子？

　　“主、主人，等一下！我觉得我们还应该谈一下这件事，我还得……对！我还得回家呢，如果不回家的话你也会被发现吧，我们回家再慢慢讨论一下好不好。”

　　“放心，我已经事先和你的父母说好了，说今晚你就带着我出去玩，晚上不回家吃完也可以，绝对不会暴露的。”欲望凤凰满不在乎地说着。

　　“那就是晚上的魔法少——咕唔❤~~”一听这个理由不行，结城唯乃急忙又换了个理由说道。

　　只可惜，欲望凤凰不再理会结城唯乃的话语，他已经直接动起了手。

　　一根触手直接从后面伸了出来，然后插进了结城唯乃的嘴里，将她的话语直接打断。

　　滑溜溜的触手在结城唯乃的嘴里捅来捅去，对于已经被欲望凤凰彻底调教过的结城唯乃来说，触手这强硬的乱捅反倒是正中少女身体喜好的下怀。

　　虽然结城唯乃不想承认，但是她的嘴已经下意识地舔舐吮吸起这根作怪的触手，将触手表面分泌出的蕴含着媚药的体液喝了下去。

　　“咕噜❤……咕咚❤……”

　　随着结城唯乃的喉咙不断上下动了两下，这些被吞下的媚药便随着结城唯乃体内的魔力而飞快地扩散到全身，少女露出的白皙肌肤上也浮现出漂亮又诱惑的粉红色。

　　媚药当然也是来自于欲望凤凰制作的高档货，比起单纯刺激肉体的劣质媚药，欲望凤凰的媚药专门通过魔力作用于对象的意识，再借由情动的意识反过来催动肉体，达到催情的效果。

　　所以魔力越是强大，这媚药的效果也就越强。

　　此时结城唯乃吞下媚药的剂量，如果换做普通的魔法少女，想必已经彻底陷入意识迷乱的状态，化作只知快感的雌兽了。

　　但对于结城唯乃来说，这些媚药带来的刺激，比起魔力反噬时所爆发的欲望，也不过只是小儿科而已，这种饥渴对于结城唯乃那饱经锻炼的意志来说简直就是九牛一毛，清风拂面。

　　少女不禁在心里想，欲望凤凰弄得那么吓人，结果就只有这种程度？

　　当然，欲望凤凰也没有想要用这些媚药让结城唯乃就直接陷落就是，他给结城唯乃喂下媚药，也不过是为了让少女的身体变得更加敏感。

　　让结城唯乃感受到的快感越是强烈，她流出的体液里蕴含的魔力就越是醇厚，也能够更方便欲望凤凰恢复力量。

　　可怜的结城唯乃还不知道，今天她将会遇到和往日截然不同的折磨。

　　如果说往日欲望凤凰对结城唯乃的调教，都是为了让结城唯乃成为他的奴隶与玩物的话，那今日，欲望凤凰的行为将没有任何私情，他会把结城唯乃当做一个纯粹的魔力池，一个单纯用来产出魔力的机械而已。

　　欲望凤凰坐在少女正前方的凳子上，那张凳子由数条触手组成，而其中最粗的一根触手，则从凳子的扶手上伸出，与欲望凤凰的左胸口紧密地结合在一起。

　　看着在肉床上被触手捆住手脚，不断挪动着娇小的身体，口中还含着一根粗壮触手的少女，欲望凤凰脸上的表情却没有任何变化，他继续冷静地操纵着触手。

　　随着欲望凤凰的操纵，结城唯乃的身后又伸出两条滑溜溜的粉红触手，直接从结城唯乃的校服开叉钻进了她的衣服里，然后轻轻一挑，被欲望凤凰改造过的校服前襟便被直接打开，少女胸前那对如同白色面团一样摊开的硕乳就这样展露了出来，

　　颤颤巍巍的白嫩乳肉顶端，是两点粉嫩的小葡萄，只不过此刻，结城唯乃的乳头已经因为充血彻底挺立了起来，原本粉嫩的颜色也变得更加鲜红显眼，那副微微颤抖的模样，就像是在渴求着抚慰一般。

　　随后这两条触手的前段直接扩张开来，变成了一对吸盘朝着结城唯乃的双乳盖了过去，而吸盘的内侧，有着无数肉芽在蠕动乱舞着。

　　吸盘的最中央，又伸出几根纤细的小触手，在吸盘彻底直接将结城唯乃的双乳盖住之前，那几根小触手就迫不及待地将少女的乳头直接缠紧，

　　“哼嗯~~唔唔嗯……”

　　乳头被缠紧，结城唯乃顿时感到一阵刺激的快感从胸前传来，少女那娇小的身躯直接绷紧，嘴里不自禁地发出呜呜的声音。

　　少女的心中不禁有些害怕，自己的身体怎么比平时还要敏感……

　　因为眼睛被蒙住，少女不得不依靠触觉来感知外界的结城唯乃，所以在此刻，她对自己胸前的刺激变得更加敏感而清晰。

　　而下一刻，两个触手吸盘便将少女的双乳牢牢吸住。

　　“呜呜❤❤……唔嗯嗯❤———！！”

　　敏感的丰腴乳肉被无数肉芽包裹，蠕动的肉芽，令结城唯乃顿时感到不妙的快感在自己的胸前爆发。

　　这股快感并不激烈，肉芽的蠕动对于结城唯乃这样饥渴的身体来说，就只是十分普通的刺激而已，恰好能够勾起少女的情欲，但又无法给予足够的满足。

　　就算自己的小嘴被触手塞满，结城唯乃还是发出了欲求不满的呜呜声，她的上半身不断扭动着，似乎是想要通过这种方式来缓解自己身上的快感。

　　少女的那丰腴的大腿也情不自禁地直接夹紧，眼罩下的双眼更是控制不住地瞪大，大股的淫水直接从少女的下体流了出来，将她自己的百褶裙彻底打湿，这份淫态彰显着结城唯乃此时身体的那份空虚与饥渴。

　　毕竟少女的下半身并没有穿着内裤，甚至就连裤袜也是被之前被欲望凤凰撕破的状态，少女下半身那饱满的白虎嫩穴一直就这样暴露在外界当中。

　　而就在结城唯乃下意识地渴求着快感的时候，在那触手吸盘的内部，突然又探出一根小触手，只不过与其他触手不同，这根触手的尖端呈尖刺状。

　　随后这根小触手便直接对准了结城唯乃的乳头中央，然后直接向下一插，钻进了结城唯乃的乳头当中。

　　而在这根触手刺入结城唯乃的乳头之后，大股大股的香甜乳汁便直接从少女的乳头喷出，紧接着整个吸盘便大力地吸取起来。

　　“呜呜呜❤❤————！唔嗯嗯❤~~~”

　　少女疯狂地摆动着自己的娇躯，因为原本瘙痒的快感，在这一刻瞬间爆发。

　　结城唯乃那纤细的腰肢在此刻像是劲弓一样绷得紧紧的，她的后腰向上挺起，下半身的淫穴直接喷出大股大股的淫水，像是喷泉一样在半空中洒过。

　　本就十分敏感的乳肉与更加敏感的乳头，再加上被刻意榨乳带来的快感，对于此时被蒙住双眼又被媚药刺激着的少女来说是如此强烈，无数酥麻的电流直接从脊椎骨一路向上，又向下传至少女的全身，让少女直接到达了今晚的第一次高潮。

　　那两根将结城唯乃双乳包裹住的触手也没有闲着，此时它们后端正不断蠕动着，触手们将结城唯乃喷出的乳汁精炼，提取出其中的魔力，然后借由欲望凤凰屁股下面的触手王座，将这些魔力直接传输给欲望凤凰本人。

　　感受着心脏内不断涌入的魔力，欲望凤凰不禁舒爽地发出了一声叹息。

　　然后他看着此时在肉床上像是上岸的鱼一样不断挺腰颤抖的结城唯乃，笑了笑，控制着那根结城唯乃口中的触手抽了出来。

　　伴随着口中的触手被抽出，结城唯乃也得以不用再发出单纯的呜呜声，她那欢愉的淫叫终于从自己那红润的樱桃小嘴里传了出来。

　　“嗯啊啊❤~~别、别再吸了……嗯嗯啊❤~~要去了……啊哈❤~~又要去了……唔嗯嗯啊啊啊❤❤————！！”

　　又是一次激烈的高潮，良久之后，少女的身体就像是被抽空了力气一样，又摔了下来，无力地摊在肉床上。

　　虽然高潮过后的敏感身体，仍然因为胸前的触手吸盘而不时颤抖，但结城唯乃的坚韧的意志又一次起了作用。

　　在连续高潮了两次之后，她又一次适应了这样的快感，原本有些迷糊的大脑也重新变得清晰起来，少女的意识逐渐回归。

　　“啊……啊哈……好、好舒服……不对！”结城唯乃急忙对着欲望凤凰大喊着：“主人，这样子不行！要不我们换个办法吧，我相信肯定不止这一个恢复魔力的方法的！”

　　虽然不知道欲望凤凰还会干什么，但结城唯乃的直觉告诉自己，接下来的事情绝对不是什么好事。

　　只是在下一刻，结城唯乃便又感受到了新的变化。

　　对于结城唯乃的求饶，欲望凤凰当然是一个字都没听，他依旧专心地操纵着玩弄少女身体的触手们。

　　只见少女身下的肉床直接伸出数道触手，将少女的上衣和百褶裙直接撕碎，结城唯乃那娇小又色情的身体，就像是雪白的牛奶雪糕被剥开了包装一样，毫无保留地展露在欲望凤凰的眼前。

　　“不要！我的校服！主人你要干什么？！”感受到自己的衣服被直接撕碎，结城唯乃气愤地对着欲望凤凰抱怨道：“你难道不会用脱的吗？要不我之前自己脱也行啊，为什么要浪费……唔❤！”

　　当然，结城唯乃的埋怨欲望凤凰也不会听，他操纵着一根表面布满了疙瘩的粗壮触手朝着结城唯乃凑了过去，然后在结城唯乃的小腹上摩擦起来。

　　被媚药刺激，又经历了两次高潮的身体已经变得十分敏感，仅仅是在小腹摩擦，都让结城唯乃感觉自己的小腹直接热了起来。

　　她能够感受到自己的子宫在情不自禁地收缩着，渴求对方的插入与蹂躏。

　　被这样一刺激，结城唯乃原本的话语也直接停了下来，就算眼睛被蒙住了，她也下意识地通过小腹上的触感，在脑海中将这根触手的模样精准地构筑了出来。

　　少女那肥厚饱满的白虎嫩穴也自发地张合起来，粘稠滑腻的透明爱液也在穴口拉起了丝，粉嫩嫩的膣肉渴求着触手肉棒的临幸。

　　而在小穴的顶端，那小小的嫩红阴蒂也已经自己顶开包皮露了出来，完全兴奋勃起。

　　随后结城唯乃就感受到那根摩擦自己小腹的触手肉棒直接向下，朝着自己的小穴移了过去。

　　在触手中途路过阴蒂的时候，那凹凸不平的表面也和敏感的阴蒂摩擦着，酥麻的快感引得结城唯乃的后腰一阵颤抖，淫穴也不禁喷出更多的淫水。

　　然而在触手移下去之后，却没有直接插进结城唯乃的白虎淫穴，而是和穴外那如同大白馒头一样饱满软弹的阴唇摩擦了起来。

　　“嗯啊啊❤……为什么不插进来……不对、我才不稀罕！……嗯啊啊❤……别，不要……呜啊啊❤~~~”

　　布满肉瘤的粗糙表面和敏感的穴口摩擦，让结城唯乃控制不住地挺起腰，那刺激的快感已令结城唯乃控制不住自己的话，如天鹅般优美白皙的脖颈也向后扬起，少女不自禁地吐出粉嫩湿滑的香舌。

　　然而结城唯乃越是抗拒，欲望凤凰就越是不让这根触手肉棒插进结城唯乃的小淫穴中，不给她一直想要的快感。

　　结城唯乃那秀气的眉毛紧紧地皱在一起，气鼓鼓地在心底狠狠地痛骂着挑逗着自己的欲望凤凰。

　　可恶的欲望凤凰，不是说要从我的体液里吸收魔力吗，为什么还不插进来……不、不行，又要喷出来……啊哈……嗯嗯嗯……

　　随着情欲和空虚不断攀升，结城唯乃的意识就越难维持，这种如同隔靴搔痒般的折磨，比肉体上的苦痛更加难以承受，尤其是结城唯乃这副早已食髓知味的身体，对于这种饥渴更加难以忍受。

　　在苦苦坚持了不知多久之后，结城唯乃再也无法忍耐体内的空虚，终于对欲望凤凰松口道：“人家不行了，主人你快插进来吧……就用这根又粗又热的触手大肉棒，把人家狠狠地塞满……人家已经彻底忍不下去了——！！！”

　　欲望凤凰看了一眼手表，比起自己根据结城唯乃以往表现所设想的时间，这次结城唯乃求饶的时间竟然变短了半分钟，看着表盘上的指针，欲望凤凰不禁露出了一抹笑容。

　　他在心里感叹着，果然，撬开结城唯乃心防还是有用的，自己的判断绝对没有出错。

　　虽然不知道当时结城唯乃那副奇怪的表现到底是怎么回事，但是欲望凤凰在此时还是稍微松了一口气。

　　毕竟在下午那件事之后，结城唯乃也没有表现出现什么和平时不同的样子，起初他还以为是结城唯乃刻意使诈，但现在看来应当不是那样，结城唯乃可能都不清楚她自己身上到底发生了什么。

　　如今结城唯乃心防已破，距离自己将结城唯乃变成自己宠物副手的那一天，已经不远了。

　　想到这里，心中感到无比畅快的欲望凤凰也笑了出来，随后他控制着那根表面布满肉瘤的触手肉棒直接插进了结城唯乃的淫穴当中。

　　“嗯啊啊❤~~插进来了……呜嗯嗯❤~~触手先生好大又好热……已经顶到里面了……唔嗯嗯嗯❤❤~~~~”

　　粗壮滚烫的触手一插到底，直接将结城唯乃那饥渴已久的小穴直接塞满，结城唯乃情不自禁地发出了快乐的叫声。

　　那壮硕的触手肉棒将少女白皙平坦的小腹直接顶得凸起，甚至更有触手在外面配合，直接顶在少女小腹的凸起上，和少女淫穴内的大肉棒从里外两侧同时挤压摩擦着。

　　“不要夹……嗯呜呜❤~~要，要丢了……这个样子太激烈了……哈唔啊啊啊~~~”

　　稚嫩敏感的膣肉与腔壁被坚挺的触手们挤压玩弄，每一寸媚肉褶皱被粗糙的肉瘤顶开、熨平，这种舒爽得几乎让人发疯的快感让结城唯乃如此沉迷。

　　结城唯乃那修长洁白的丰腴大腿紧紧合拢，将插进自己下半身的触手死死夹在一起，然后摩擦着触手那布满了滑腻黏液的光滑表面，这种奇妙的触感让结城唯乃对于身下的异物感更加明显，也让结城唯乃更加兴奋。

　　少女不禁又一次扬起了自己的下巴，控制不住地吐出自己的小香舌，口水顺着嘴角流下，眼罩下的双眼止不住地向上翻起露出白眼。

　　如果此刻有一面镜子，让结城唯乃能够看到自己这副淫乱的模样，少女也许会羞得直接钻进地里。

　　噗呲……噗呲……

　　触手肉棒不断地前后抽插着少女的嫩穴，粉嫩的膣肉都被那粗糙的肉瘤略微带出来了一点，结城唯乃虽然意识仍然清醒，但她依旧控制不住地沉迷在这舒爽温暖的快感当中。

　　因为结城唯乃此时感受到的，是与欲望凤凰那富有目的，像是在宣布自己身为主人的地位，而进行的性爱截然不同的感受。

　　此时抽插少女的触手肉棒，仅仅是为了给少女带来快感而存在的，它每一次冲刺都顶在少女的花心之上，每一次拔出都让自己的肉瘤从少女的G点上擦过，所有的动作都在为了少女的快乐而努力。

　　开什么玩笑，这也太舒服了，感觉要回不去了……

　　就算结城唯乃知道这样不好，但她依旧忍不住地沉迷在身下的快感中，无法自拔。

　　然而就算如此，触手们也像是不满足一样。

　　又一根吸盘触手探了出来，然后对准少女小穴顶端那勃起的粉红小豆豆，直接包裹了上去。

　　“呜嗯嗯❤~~那里、那里不行的……嗯嗯啊啊啊❤❤~~~！！！”

　　阴蒂可以说是少女全身上下最敏感的部位之一，而它被湿滑真空的触手吸盘直接紧紧地连根包裹，用力吮吸刺激着所带来的的快感，那激烈的酥麻电流就像是一道闪电划过，毫不留情地将少女的意识彻底击穿，盛大的高潮仿佛要将少女的魂灵都彻底淹没一样直接涌来。

　　“呜呜啊啊啊❤~~~去了去了去了……肉棒真的好舒服啊……嗯嗯嗯❤~~这次真的要去了……嗯嗯嗯啊啊啊啊❤❤❤——————！！！”

　　少女的下半身连带着后腰都控制不住地激烈颤抖起来，大股大股的淫水随着触手肉棒的抽插而喷了出来。

　　随后触手肉棒的后端张开了一样类似于吸盘一样的构造，直接笼罩上来，将结城唯乃的小穴包裹了起来，少女的每一滴淫水都没有被浪费，全部都被欲望凤凰操纵的触手收集起来，然后不断转化为精纯无比的魔力，注入到欲望凤凰的体内。

　　然而即便结城唯乃已经迎来了高潮，触手肉棒却像是不准备放过少女一样，反而更加快速地冲刺起来。

　　结城唯乃不断扭动着自己娇媚的身躯，火红的长发像是精灵一样乱舞，正处于高潮之中的她又被激烈抽插，这蚀骨的快感让结城唯乃只觉得，自己的意识仿佛都要彻底飞升一样，

　　而且就在自己下半身的触手肉棒大力抽插的时候，结城唯乃却不知道，有着更恐怖的东西在接近她。

　　两根细细的触手正朝着结城唯乃的双耳慢慢伸去，湿滑的触手慢慢钻进少女的耳道当中，然后分裂开来，在少女的耳道里作怪玩弄起来。

　　第一次被玩弄耳道的少女顿时绷紧了身体，耳朵里那清晰无比的咕啾咕啾的声音和黏湿的奇妙触感，让少女只觉得自己的大脑都要融化了。

　　结城唯乃无力地摆动着脖子，试图将这些触手从自己的耳朵里甩出去，但是被捆住了四肢的少女却根本做不到这种事情，她只能被动地接受着身体那越发强烈的快感。

　　“呜啊啊❤~~要化了、脑袋要化掉了，要变成笨蛋了❤……啊哈❤~~不要啊……呜呜❤~~要被彻底吃光了……嗯嗯啊啊啊❤❤————！！”

　　完全失控的快感，在结城唯乃的体内回荡着。

　　结城唯乃已经完全放弃了思考，不，不如说她已经做不到再去思考，她的脸上露出傻呵呵的笑容，口水从嘴角流下，身体随着触手们的活动而颤抖着，分泌出富含着醇厚魔力的爱液与乳汁，即便少女失去了意识都不曾停下。

　　就这样，少女陷入了不恢复意识又失去意识的无限高潮地狱当中。

　　…………

　　……

　　不知过了多久，结城唯乃又一次睁开了眼睛。

　　“嗯……头好晕！”

　　或许是之前那太过激烈的快感留下了些许后遗症，结城唯乃刚刚恢复意识便感到一阵头昏脑涨，她下意识地抬起手想要捂住额头。

　　“嗯啊❤~~~”

　　然而让结城唯乃没想到的是，自己刚动了动胳膊，就感受到一阵酥麻的快感传来。

　　她低头看了看，发现自己的胳膊在白皙的肌肤下，仍然透露出一股淡淡的粉红，结城唯乃对这股颜色很熟悉，这是自己做爱时身体会浮现出的代表情欲的颜色。

　　“怎么回事……呜嗯嗯❤~~~”

　　结城唯乃不禁咬了咬牙，她试探性地动了动身子，未曾想浑身上下竟然都一齐传来一阵酥麻酸痒的快感。

　　少女不禁在心里大喊着自己的身体到底怎么了？为什么只是轻微的动弹，都能引起这么强烈的的快感。

　　结城唯乃抬头看去，发现欲望凤凰正坐在自己的前方，正饶有兴趣地看着自己。

　　而她则却没有第一时间去质问欲望凤凰，而是对欲望凤凰气愤地撇了撇嘴，然后低头看了一眼自己的手表。

　　竟然已经十点多了？！

　　结城唯乃回忆着自己失去意识之前的事情，自己到这里也才刚五点多而已，现在竟然已经十点多了。

　　自己竟然保持那副状态，持续了几乎五个小时？！

　　一想到自己的身体竟然在那副令人发狂的蚀骨快感里，度过了接近五个小时的漫长时间，结城唯乃反倒对自己身体的异样不那么意外了，毕竟自己的身体在之前的时间里，一定高潮了不知道多少次，幸亏自己是魔法少女，不然现在身体肯定都会被欲望凤凰玩坏掉了。

　　结城唯乃尝试着从肉床上下来，然而在脚底接地的一瞬间，少女却直接发出一声呜哇的可爱叫声，随后便直接双腿一软坐在了地上。

　　少女在地上以鸭子坐的姿势坐倒在地，快感的刺激令少女下半身中间的小淫穴又流出几缕爱液。

　　“怎么，走路都不会了？”突然，欲望凤凰对着坐倒在地的结城唯乃开口道。

　　结城唯乃抬头看去，便看到欲望凤凰那场让她生气的臭脸正挂着嘲弄的笑容，很明显，他是在笑话自己。

　　“不过也正常，毕竟比起人，你更适合当一只小母猫才对。”欲望凤凰一边继续说着，一边站起身走了过来，伸手掂起结城唯乃白皙的下巴。

　　“——哼！”结城唯乃直接甩开了欲望凤凰的手，把头扭了向一旁。

　　只是面对着对自己爱答不理的结城唯乃，欲望凤凰却古怪地低头看了看。

　　因为与别过头去的结城唯乃截然相反的，此时少女屁股后面的那根小尾巴，却已经自发地变成了一条洁白的可爱猫尾，对着欲望凤凰空出来的手缠了过去。

　　看到这条温顺地伸进自己手心的毛绒小尾巴，欲望凤凰不禁笑了笑，然后捏了捏。

　　“呜嗯❤~~~你别捏啊！不对，我的尾巴为什么会在你的手里？！不要玩我的尾巴！”

　　敏感的尾巴被揉捏，结城唯乃下意识地发出一声娇喘，然而她下一秒就反应了过来，急忙回头对欲望凤凰气鼓鼓地喊道。

　　面对结城唯乃这不明所以的剧情，欲望凤凰先是愣了愣，但他马上就反应了过来。

　　和结城唯乃融合的触手最开始只是普通的低级魔物，虽然在和结城唯乃合为一体之后，它被结城唯乃那恐怖的魔力直接催化变得十分强大，但因为有结城唯乃作为主体意识，所以这根小触手并没有诞生出明确的自我意识。

　　而如果没有结城唯乃的主动控制，那么这根小触手就只能单纯地根据结城唯乃的潜意识来做出反应，所以它下意识地亲近自己，露出渴求抚摸的模样，自然也是结城唯乃此时内心的真实写照。

　　想到这里，欲望凤凰不禁笑了出来，心中也有些明悟结城唯乃这副古怪的状态。

　　实际上除了魔物与魔法少女的身份，结城唯乃与自己没有更深一层的敌对关系，如今自己再还给她家人自由，那结城唯乃对自己的敌意就更小一份。

　　就算魔法少女再强大，但她们的内心也仍然是人类，结城唯乃又是那种比较传统的性格，和自己待在一起这么多，她的心里早已不再对自己那么抗拒。

　　如此看来，自己答应结城唯乃撤下结城唯乃家人身上的魔法，反倒是下了一步好棋。

　　当然，结城唯乃看着欲望凤凰突然露出奇怪的笑容，心里只觉得欲望凤凰像是有点失心疯，他刚才的表现绝对很奇怪，

　　思考了一下，结城唯乃决定不再纠结刚才发生的事情，而是直接对欲望凤凰开口问道：“所以我已经替你恢复魔力了，你是不是该放过我的家人了？”

　　听到结城唯乃的声音，欲望凤凰回过了神，他一边继续摩擦着手中那手感颇佳的毛绒猫尾，一边回答道：“别急，我的小猫咪，你感应不到吗？我的魔力现在只是恢复了一部分而已，至少要等我全部恢复，我才会把你的家人身上的魔法都收回。”

　　“你的意思是，今天的事情，之后还要再来好几次？！”

　　听到欲望凤凰的话，结城唯乃差点直接两眼一黑晕过去，她一想到今晚这样让人有些恐惧，又有些欲罢不能的舒爽快感体验竟然还没结束。

　　想到这里，少女顿时下意识地夹紧了大腿。

　　不过结城唯乃马上就反应了过来，自己现在的表现实在是过于不堪，而脑海中下意识浮现出的念头更是让人难以忍受。

　　开什么玩笑，我才不是那样淫乱的人，这肯定都是欲望凤凰的错！！！

　　结城唯乃生着闷气，她直接鼓起脸颊，忍受着自己敏感的身体强行站起了身，然后催动着魔导器，召唤出魔法少女的灵衣，将自己那光溜溜的身子包裹了起来。

　　“那就明天再说，我要先去关照其他的后辈了！”

　　说罢，结城唯乃就像是害怕自己的心思被欲望凤凰看穿一样，急忙跑了出去。

　　而欲望凤凰看着结城唯乃远去的背影，心情反倒第一次如此舒畅。

　　少女身上的变化，让他终于看到了成功的曙光。

　　至于魔力没有完全恢复这件事，虽然从表现上来看，欲望凤凰确实没有说谎，但实际从某种意义上来说，他还是骗了结城唯乃的。

　　毕竟结城唯乃的力量何其强大，从她身上榨取了足足五个小时的魔力量，就算是全盛状态的欲望凤凰都很难说能够全部吸收下来。

　　所以实际上，欲望凤凰只不过是吸收了一小部分而已。

　　而更多的魔力，全都被欲望凤凰输送进了结城唯乃的体内，注入到那颗欲望凤凰在结城唯乃的子宫中种下的魔力之种。

　　原本欲望凤凰只是把这颗种子当做自己的一个后手，如果自己现在这副残躯无意间暴露，被杀掉之后，他也可以借助那颗种子在结城唯乃的体内重生。

　　只不过如今有这么好的机会，欲望凤凰当然不会放过，毕竟这可是结城唯乃主动配合他，让欲望凤凰可以从少女的身上直接榨取魔力的时候。

　　借由榨取魔力时少女感官变得混乱的掩护，欲望凤凰便准备提前唤醒那颗种子，然后准备将其作为自己新的身体，而不再使用现在这副残躯。

　　毕竟就算魔力全部恢复，以现在的身体，欲望凤凰也绝对打不过结城唯乃，不如果断点，直接换上新身体。

　　然而让欲望凤凰没想到的是，他原以为今天从结城唯乃身上收集的如此之多的魔力，对于这颗种子来说已经是足够了。

　　没想到，到最后如此庞大的魔力也没能唤醒那颗种子，在欲望凤凰的估量中，今晚的这些魔力只勉强满足了种子需要魔力量的三分之一。

　　欲望凤凰心里不禁感叹，这颗种子不愧是由结城唯乃为母体而孕育的，没想到潜能居然能达到如此地步。

　　有这颗种子表现出来的潜力做担保，欲望凤凰对之后的新身体也有了充足的信心，等他换上新身体，如今这个尚未完全成长的结城唯乃肯定不是对手。

　　说不定……就算是那个魔法少女郁仪，也能与之抗衡。

　　“那就先回家，等着唯乃酱回来吧~”

　　用着在结城唯乃家中时说话的语气，欲望凤凰欢快地哼着歌，想着未来的好日子，也离开了这里。

　　…………

　　……

　　漆黑的夜幕中繁星闪烁，离开了欲望凤凰的结城唯乃，一如既往地待在东京晴空塔的塔顶。

　　只不过，她却在这东京最高的地方，干着一些令人面红耳赤的羞事。

　　“啊哈❤~~这种事情……根本忍不住啊……嗯啊啊❤~~~”

　　此时的她，正双手紧紧抓住栏杆，下半身止不住地颤抖着，道道透明的粘稠爱液正从顺着她的大腿缓缓流下，打湿了她脚下的地面。

　　而造成这一切的原因，则是她后腰处的小尾巴。

　　此时这根尾巴已经变回了触手的模样，甚至还在前段变成了一根和之前欲望凤凰操纵的肉瘤触手神似的触手肉棒，正在结城唯乃的白嫩淫穴中不断抽插着。

　　而结城唯乃本人，则满脸沉迷，她脸上的表情有些羞愧，但又无法停下此时的快乐与欢愉。

　　至于原因，则非常简单。

　　结城唯乃那连续高潮了整个傍晚的的身体，对于少女本人来说，简直就是一种另类的折磨，不论她怎么努力，这副身体都在延续着之前的状态——那副渴求着快感，想要被性爱的快乐彻底填满的状态。

　　对于现在的结城唯乃来说，这件欲望根本就无法忍耐。

　　最后还是没能忍住欲望的她，便操纵着自己从欲望凤凰那里获得的触尾，抚慰起自己的身体。

　　只不过这种行为到底算自慰，还是算做爱，实在是有待商榷。

　　总之结城唯乃就这样，待在这城市的最高处，享受着自己这副敏感至极的身体。

　　只是在持续了一段时间之后，结城唯乃却还是感觉仍然不够，自己的身体依旧感到不满足。

　　就算被触尾变化出来的，可以说是完全真实的肉棒抽插，也没有得到足够的快感，甚至结城唯乃都模仿着欲望凤凰对待自己的方式，就连子宫口都顶开，粗壮的龟头直接顶得自己的小腹不断凸起，也还是不够。

　　于是结城唯乃咬了咬嘴唇，最后控制着触尾分裂出第二根肉棒，对准了自己的后庭，然后朝着粉嫩嫩的菊穴，直接插了进去。

　　“啊哈❤~~~这个、这个也太刺激了……嗯啊啊❤~~好舒服……要泄了……高潮了❤~~~！！”

　　两根肉棒同时在自己的前后两穴抽插，粗壮火热的大肉棒在自己的体内碰撞，同样敏感的小穴和菊穴被塞满的快感，让结城唯乃顿时吐出了舌头，满脸潮红。

　　她的下半身控制不住地软倒在地，下半身的淫穴和菊穴里喷出大股大股的透明爱液，直接飞出塔顶，朝着下方的街道中落去。

　　地面上路过的行人奇怪地摸了摸掉在脸上的水滴，然后凑到鼻尖闻了闻，便闻到了一股浓郁的雌性气味，他古怪地抬头看着，却没发现任何人的身影。

　　因为结城唯乃此时已经彻底躺在了地上，只有小腹上那不断活动的凸起，才让少女生出反应，发出嗯嗯啊啊的羞人淫叫。

　　又过了一段时间之后，魔法少女们的日常巡逻终于陆陆续续地结束了。

　　结城唯乃也忍着自己下半身的激烈快感，强行保持着平淡的语气，和自己的后辈们告别着。

　　只不过结城唯乃语气里的那份因为快感而催发出的媚意，是无论如何也掩盖不住的，心细一点的后辈都能听到，只不过她们大多也都只是脸上一红，随后都匆匆告别了。

　　当然，她们后续回家之后会不会再多想，就不是结城唯乃能知道的事情了。

　　将所有后辈送别，结城唯乃也收拾了一下，她将自己满地的淫荡痕迹清理了之后，才离开了这里。

　　而在清理的时候，结城唯乃惊讶地发现，自己魔力的那股奇怪反噬竟然减弱了，虽然减弱的程度很轻微，但是至少不再影响少女使用一些小魔法，这令结城唯乃感到有些开心。

　　只不过在归家的途中，结城唯乃突然收到了一封来自总部流星圣堂的信息，她看了一眼，发现这封信息竟然是来自于研发部。

　　「魔法少女绯茜，您的新装备已准备完成，可在近日来到总部，进行最后的测试，等待您的回信。」

　　看到信件，结城唯乃这才想起来，之前在第一次和欲望凤凰交战的时候，他留下来的尸体被总部收走，说是要开发新装备和术式。

　　只是这段时间研发部那边一直没什么消息，再加上结城唯乃自己也一直在被欲望凤凰调教玩弄，少女才把这件事给忘之脑后。

　　虽然不知道新装备有多强，但是结城唯乃觉得，有新装备的支持，就算欲望凤凰恢复了魔力，他也绝对打不过自己。

　　等到欲望凤凰解开自己家人身上的魔法……哼哼~~

　　脑袋里想到这段噩梦一样的日子终于要结束，结城唯乃的心情也变得不禁愉快起来。

　　只不过在打开窗户回到家中之后，结城唯乃就看到了坐在床上等待自己的欲望凤凰，少女原本变得愉快的心情也一下子又沉了下去。

　　欲望凤凰没有说话，只是邪笑着对结城唯乃招了招手。

　　可恶的混蛋魔物，我迟早要狠狠地教训你一顿！

　　咬了咬牙，结城唯乃将自己的魔法少女灵衣收起，然后还是走了过去。

　　她没有选择换一套睡衣，毕竟就算穿上睡衣，最后一定会被欲望凤凰给脱掉，甚至还要沾上爱液或者精液，最后洗衣服的也还是结城唯乃自己，所以不如一开始就不穿。

　　而对于在欲望凤凰面前裸体这件事，结城唯乃其实也早已习惯。

　　灵衣在火焰中消失，结城唯乃又变回那副失去了校服，全身上下只剩下裤袜和小皮鞋的模样。

　　她顺从地躺到欲望凤凰的身边，然后就被欲望凤凰一把拉到了怀里。

　　欲望凤凰搂着结城唯乃那奶香柔软的身子，火热的大手在结城唯乃的身上不住地游走作怪，少女那敏感的体内，高潮的余韵本就没有散去，如今被最喜欢的欲望凤凰这样玩弄，更是直接兴奋了起来。

　　反、反正这家伙也没几天好活了，干脆就让他摸吧。

　　感受着身上那火热的触感，结城唯乃不禁在心里想着。

　　于是少女就像是发情的小猫一样眯着眼睛，那丰满白嫩的诱人娇躯微微颤抖，少女欲求不满地在欲望凤凰的怀中下意识地扭动，同时已经变回猫尾模样的触尾，也用着它那毛茸茸的模样缠在欲望凤凰的手臂上，像是在求情一样摩擦着。

　　然而被玩弄了一会，满脸潮红不停发出娇喘的结城唯乃却突然发现，欲望凤凰似乎不准备和往常一样，狠狠地把她按在床上像是对待飞机杯一样爆肏一顿。

　　明明前戏已经做了这么多……

　　结城唯乃感受着自己此时的身体，她的乳头早已完全勃起，甚至还在渗出点点乳汁，小穴处也是一片泥泞，大腿根都已经滑溜溜的了，甚至就连后庭的菊穴都变得湿润了起来，但欲望凤凰就是迟迟不来插入自己。

　　她睁开早已漓满水雾的双眼，疑惑地抬头看向欲望凤凰，却发现对方此时竟突然起身，随后将自己直接绑在了床上。

　　“主、主人，为什么还不来……”

　　“别急，等一会你就知道了，你这吃不饱的小淫猫。”

　　欲望凤凰在把结城唯乃绑好后，却直接召唤出了一个结城唯乃十分熟悉的东西。

　　那是最开始欲望凤凰用来调教自己的玩具箱！

　　虽然因为自己的身体堕落的太过迅速，导致这套玩具箱只有在第一周经常被自己使用，但是结城唯乃是绝对不会忘记这个东西的。

　　只是……为什么欲望凤凰要现在把它掏出来？

　　一股不详的预感，在结城唯乃的心底浮现了上来。

　　然后她就看到，欲望凤凰拿着那些玩具朝着自己走了过来。

　　“等、等一下，主人，你不会是想……”结城唯乃的声音有些颤抖，但是被捆住的她却不敢直接用蛮力挣脱欲望凤凰绑下的绳子，所以最后只能开口试图阻止欲望凤凰的动作。

　　只不过欲望凤凰又怎么可能放过她，他开口对着眼神有些颤抖的少女说道：“晚上的时间也别浪费了，你也想早点让你的家人自由吧，那就老老实实地。”

　　说罢，欲望凤凰又一次给少女戴上了眼罩。

　　熟悉的黑暗重新笼罩了上来，结城唯乃感觉自己仿佛回到了下午。

　　随后她就感受到了，一根粗大的肉棒直接插进了嘴里，把少女那小巧的嘴巴塞得满满的。

　　脑后熟悉的带子触感，让结城唯乃想起了这个塞进嘴里的东西是什么，那是一根拟真的阴茎口带，最开始是欲望凤凰为了让自己习惯口交和精液的味道时，给自己用过的玩具。

　　“呜呜呜❤……”

　　在少女那如同哭泣般的呜咽声中，欲望凤凰他又掏出一对真空榨乳器，扣在了少女的胸前，榨乳器的内部除了正常的真空吸取部分外，还有和下午如出一辙的小触手。

　　这些小触手在榨乳器被扣上的同时，便从榨乳器内部伸了出来，和下午时发生的事情一样，又一次将少女的乳头紧紧勒住，随后一根尖刺触手插进了少女的乳首中央。

　　“唔嗯❤~~呜呜嗯嗯❤❤————！！”

　　不要啊，别在玩弄我的乳头了……被抽出来了，乳汁都被……好舒服……

　　不论经历多少次，结城唯乃对这种榨乳的快感依旧无法忍受。

　　看着在床上止不住地发颤，下半身喷出道道爱液的淫荡少女，又慢条斯理地继续拿出一串拉珠。

　　不过看了看少女那已经被改造得和淫穴别无二致的菊穴，欲望凤凰又把拉珠收了起来，换了一根狰狞的大肉棒，直接插进了少女的后庭当中。

　　“嗯呜呜❤❤~~~”

　　在插入的瞬间，少女的浑身直接激烈地颤抖了起来，然后直直挺起，很明显已经迎来了一次高潮。

　　只不过欲望凤凰没有在意，反而又拿出一个熟悉的小章鱼触手怪，然后放在了少女那早就立起来的小豆豆上，又拿出一对触手耳塞，塞进了少女的耳朵里。

　　令少女发狂的咕叽水声和滑腻触感又一次从耳道里传来，结城唯乃彻底失去思考的能力。

　　要化掉了，大脑要化掉了……好舒服……已经什么都不知道了……

　　眼罩下的双眼止不住地上翻，少女就像是触电了一样在床上疯狂痉挛着，绑住少女四肢的绳子也绷得笔直。

　　但欲望凤凰做了这么多，却唯独没有把少女的最重要的小穴用玩具塞满。

　　然而下一刻，欲望凤凰却对门外招了招手，随后结城唯乃的房间门被推开，一个少年走了进来。

　　正是结城唯乃的弟弟，结城佑介。

　　此时的他看着床上发出呜咽呻吟的的姐姐，满脸羞得通红，但他的下半身却和主人截然相反，他的小鸡鸡此刻正高高立起，把少年自己的睡裤顶出了一个小帐篷。

　　“过来吧佑介，放心，你姐姐听不到的，她的耳朵都被堵住了。”欲望凤凰对结城佑介说道。

　　结城佑介有些后怕地看了看自己姐姐的耳朵，发现确实有耳塞之后，才蹑手蹑脚地走到欲望凤凰身边。

　　早在结城唯乃没有回家的时候，欲望凤凰早就找结城佑介聊过了。

　　年轻无知的少年哪里是这个邪恶魔物的对手，再加上之前结城佑介就已经与结城唯乃发生或肉体上的关系，虽然没有进行到最后一步，但依旧令少年对自己的姐姐魂牵梦绕，久久不能忘怀。

　　在和自己的朋友讨论过之后，结城佑介已经明白了自己那天在浴室里和姐姐一起做的事情到底意味着什么。

　　但就算知道了亲人之间不能做这种事情，但结城唯乃的诱惑力实在太过强大，就算结城佑介的意志再坚定，他心底的那份欲望还是不断膨胀，最后成为了被欲望凤凰得以利用的借口。

　　在欲望凤凰的循循劝诱之下，结城佑介终究是听信了欲望凤凰的话，于是他才会在此时出现在这里。

　　“我姐姐她真没问题吗，菲尼克斯哥哥……”结城佑介有看着自己那尽展媚态的姐姐，脸上有些担忧。

　　“没事，她现在可是舒服的很。”欲望凤凰摸了摸少女那淫水横流的白虎嫩穴，然后把手伸到了结城佑介的鼻子前面。

　　那股充满雌性荷尔蒙的诱惑味道直接冲进结城佑介的鼻腔当中，少年顿时就感觉自己的脑袋晕乎乎的。

　　看着少年有些迷茫的眼神，欲望凤凰不禁大笑了出来，“哈哈哈，要是这就不行了，那你一会还怎么和你姐姐一起享受快乐，赶紧把裤子脱了吧，看你的小弟弟已经急得不行喽~”

　　听到欲望凤凰的话，结城佑介急忙甩了甩头，回过神来，然后听从欲望凤凰的指挥走到床前，脱下了自己的睡裤，露出了自己的小弟弟。

　　虽然结城佑介的下体只是刚刚长出阴毛，但少年肉棒那未来粗壮的尺寸，已经能从现在就已经不小的玉茎尺寸上窥见，此刻被结城唯乃亲自用嘴开苞的深红色龟头正微微颤抖着，前段的马眼也流出了先走汁。

　　因为早就看过朋友发给自己的AV，所以结城佑介明白接下来就是要把自己的小弟弟插进姐姐下面的那条流着水的裂缝里。

　　但是就在少年下体的龟头顶在自己姐姐的淫穴上时，少年却不禁浑身一颤。

　　那湿润柔软的触感令少年不禁直接眯起了眼睛，发出一声舒爽的叹息，他感到自己姐姐的小穴口就像是什么特别的生物一样，光是碰上，穴口便自己张合着吮吸起少年的龟头，粘稠的爱液将那深红色的龟头涂得油亮。

　　“可恶……这谁能忍得住啊！”

　　根本没办法忍耐，结城佑介直接用力，把肉棒向前插去，下一刻，少年便感到无数温热滑腻的软肉将自己的下体紧紧包裹，他忍不住发出舒爽的呻吟声。

　　“菲尼克斯哥哥，这也太舒服了，感觉鸡鸡要被吃掉了一样……”

　　在少年的感受中，自己姐姐的小穴里是如此美妙，穴内那柔嫩的膣肉紧紧地将自己肉棒的每一处包裹纠缠，但并不会让弟弟感受到痛苦，温暖的触感加上湿润的淫水让结城佑介感觉自己的小鸡鸡像是被含住了一样，无数肉褶就像是一条条小舌头一样舔舐着自己的下体。

　　结城佑介甚至都觉得不需要自己动起来，自己姐姐这淫乱的小穴就已经在直接吮吸着他的小鸡鸡。

　　少年第一次的实战，便遇到结城唯乃这样不能再美妙的肉体，可以说是直接沦陷，他抱紧着姐姐那娇小但又柔软丰腴的身体，就像是打桩机一样大力地抽插起来。

　　而被自己弟弟抽插的结城唯乃，也因为小穴得到了肉棒的满足，继续颤抖起来，喷出大股大股的淫水。

　　结城佑介越是用力，少女的下体就缠得越紧，流出的淫液也更多，少年几乎要疯掉一样，脑袋里只剩下了下半身的快感。

　　欲望凤凰看着结城佑介彻底迷乱的模样，他不禁露出了邪笑，对于少年这副表现，欲望凤凰倒是毫不意外。

　　结城唯乃的身体可是让他都有些沉迷的顶级淫穴，换做毫无性爱经验的结城佑介来，自然根本没办法抵抗自己姐姐的淫荡肉体带来的欢愉和快乐。

　　被自己姐姐的身体这样渴求着，结城佑介很快便缴枪投降，白嫩的玉茎大抖了两下，便在自己姐姐的体内射出了他人生中的第一股射在女人体内的精液。

　　就算射精了，年轻的肉棒也没有变软，少年没有拔出自己的肉棒，而是直接在姐姐的体内抽插了起来，他就像是一条发情的小狗一样，在自己姐姐的身上驰骋着。

　　“唯乃姐……我好喜欢你……你太美了，我不想放开你啊……”

　　一边笨拙地亲着结城唯乃的身子，少年一边看着结城唯乃那带着眼罩的面庞痴情地说着。

　　但就算结城佑介再如何年轻力壮，在短短十分钟后，初尝禁果的少年也没办法再坚持下去，他在这过去的十分钟内又射精了两次，加上现在的这一次之后，已经足足射了三次，他的肉棒已经有些变软的征兆。

　　只不过就在这时，欲望凤凰却屈指一弹，一缕紫中带红的魔力直接钻进了结城佑介的后腰里。

　　原本刚有点变软的少年肉棒又一次挺立起来，结城佑介顿时感觉自己的精力又像是被充满了一样，于是少年继续奋力挺动着腰肢，努力抽插起来，根本没多想自己的身体为什么恢复了精力。

　　欲望凤凰看着时机已经差不多了，便上前将结城唯乃的眼罩和阴茎口带取了下来。

　　“呜啊❤~~主人……再深一点……嗯嗯啊❤~~好舒服，都射在里面吧……又、又要去了……唔嗯嗯啊啊啊❤❤~~~~~”

　　少女的嘴里仍然下意识地说着淫乱的床话，而她那迷离的双眼重见天日。

　　结城唯乃先是因为灯光而下意识地眯起了眼睛，但马上她就适应了灯光，少女睁眼看去，却发现欲望凤凰不知为何，是从自己的头顶探过头来，脸上正挂着邪恶的笑容看着自己。

　　她马上反应了过来，刚才和自己交欢的人并不是欲望凤凰，而是另有其人，于是结城唯乃急忙向下看去。

　　然而让少女没想到的是，此时在自己身上驰骋的人的身份，是如此的令她意外。

　　“佑介？！你在做什么……啊哈❤~~赶紧下来……嗯啊❤~~”

　　虽然身体里快感不断，刺激的电流不断流过脊背，让结城唯乃依旧咬着牙扭着纤细的腰肢，试图把正在和自己做爱的弟弟甩下身去。

　　只是因为怕伤到自己弟弟的身体，结城唯乃实在是不敢用太大的力量，最后导致被捆住四肢的她，此时的行为与其说是要把弟弟甩下去，不如说是在迎合弟弟的动作。

　　“对不起姐姐，我实在是忍不住了……这种事情，实在是太舒服了！”而佑介看着抗拒的姐姐，直接抬头朝着结城唯乃的粉唇亲了过去。

　　“不行，我们可是姐弟啊，不能做这种……唔❤~~”

　　就算用力向后仰着，结城唯乃最后还是被自己的弟弟抱住了脑袋，紧紧地亲了起来，少女的银牙紧紧闭在一起，不让自己弟弟的舌头伸到嘴里。

　　然而就在这关键的时候，一旁看着的欲望凤凰却再次出手。

　　他先是将榨乳器拿了下来，然后直接握住插在结城唯乃菊穴中的仿生肉棒，然后直接大力前后抽插了起来。

　　“唔嗯啊啊❤~~~等一……咕啾❤~~佑介……咕嗯❤~~”

　　敏感的膣肉被突然抽插，激烈的快感令结城唯乃直接张嘴发出悲鸣，结城佑介趁机将姐姐的双唇彻底占据，小小的舌头直接伸进姐姐的嘴中，和姐姐的香舌亲密地纠缠在一起。

　　看着结城唯乃被自己的弟弟彻底抱紧，欲望凤凰嘿嘿地笑着，给少女的四肢松绑了，少女急忙想要把自己的弟弟从身上推开。

　　然而她刚准备用力，欲望凤凰的声音却在结城唯乃的脑海中响起。

　　「喂喂，这可是你弟弟第一次的做爱，你难道想直接推开他吗？你不怕给你亲爱的弟弟留下什么不好的回忆，让他的心理留下阴影吧。」

　　「……」

　　事到如今，结城唯乃如今又怎能不明白，这一切都是欲望凤凰的阴谋，只是……

　　一想到如果真的和欲望凤凰说的一样，自己的弟弟此时如果被自己推开，日后对性爱产生惧怕怎么办？

　　少女看着眼前这对自己满是爱慕的少年，这如此喜爱自己的弟弟，终究还是没能用力。

　　如果她的感觉没出错的，自己的弟弟刚才已经射在了自己体内，而且不止一发，如今自己再把他直接推开，实在是有些晚了……至少今晚还是让他留下快乐的。

　　结城唯乃终究是没能忍心推开自己的弟弟，她原本抓住弟弟肩膀的手缓缓放松了力道，然后慢慢向后伸去，将自己的弟弟温柔地抱紧在怀中。

　　感受着弟弟那炙热的吐息，结城唯乃主动动起了腰，迎合起结城佑介的动作，她这还是第一次把自己那丰富得不似少女的性爱技术，用在了除了欲望凤凰以外之人的身上

　　原本就只是个雏的结城佑介遇到认真的结城唯乃，更是根本就坚持不住。

　　少年顿时只觉得包裹住自己下体的滑腻膣肉顿时就像是活过来了一样，这激烈的快感与刚才根本不可同日而语，刚才那让他留恋往返的欢愉，和此刻一波接着一波的快感相比，根本不过是浪花与海啸般的区别。

　　被这样刺激，结城佑介的后腰登时感到一阵发麻，便又一次射了出来。

　　结城唯乃抱着少年的后背，她突然发现自己怀中的弟弟全身上下都不禁绷紧，腰间也跟着颤抖了两下，随后少女便感受到到一股热流又射在自己的小腹之中，毫无疑问，自己让弟弟将错就错，又射在了自己的体内。

　　应该不会怀孕吧……

　　危险的想法在结城唯乃脑中一闪而逝。

　　但听着自己弟弟那平稳的呼吸声，结城唯乃心中原本抗拒的心情也在慢慢减弱，反而是对弟弟的怜爱悄然浮现，占据了上风。

　　然而又等了一会，结城唯乃却没等到自己的弟弟又一次动了起来，她睁眼看去，发现弟弟竟然已经睡了过去。

　　注视着自己弟弟那安详的脸庞，结城唯乃只得苦笑了两下，才温柔地把弟弟从自己身上挪走。

　　随后她看向一旁的欲望凤凰，刚想要发火，结城佑介那副爱慕的表情又在她的脑中闪过。

　　“别急，我的小猫咪。”欲望凤凰则是邪笑着掂起结城唯乃的下巴，开口道：“你想想你现在的身体，我敢保证，就算没有发生今日的这些事情，你觉得你的弟弟能喜欢上别人？”

　　“你——！”

　　他的语气油腔滑调的，让结城唯乃不禁想要给欲望凤凰的脸上来一拳，但刚举起拳头，她却看到欲望凤凰用下巴比量了一下结城唯乃的身旁，少女回头看去，那里正是睡在一旁的弟弟。

　　于是少女最后还是选择了放弃，继续听了下去。

　　“有一个又美丽又温柔的完美姐姐，某种程度上来说，这小子还真是可悲，他这辈子也遇不到比他姐姐更美好的女人，最后也只能靠偷姐姐的内衣打飞机而孤独终老了吧。”

　　听着欲望凤凰的话语，结城唯乃顿时陷入了犹豫。

　　少女虽然不明白自己的身体对于男人到底有多么诱惑，但感受到现在的自己走在外面时，那些男人都目不转丁地用炙热的眼神看着自己，她也能猜出，自己的身体肯定非常色情。

　　而面对拥有这样色情身体的自己，刚刚觉醒性意识的弟弟会把自己当做幻想的目标，确实十分合理。

　　结城唯乃的脑袋不禁有些发懵，她下意识地开始怀疑，难道真的是自己的问题？

　　可惜，若是最初的结城唯乃，想必马上就能反应过来，这一切都是欲望凤凰的胡话，不能相信这个魔物的任何胡言乱语。

　　但如今的结城唯乃，早就在内心深处对欲望凤凰产生了些许依赖感，这是作为人类不可避免的天性与本能，再加上她的心防也刚刚被欲望凤凰用魔法打破，新的意识壁垒尚未诞生，于是她便下意识地跟着欲望凤凰描述的思路思考了下去。

　　看着捂着脸彻底迷乱的结城唯乃，欲望凤凰露出了开心的大笑，然后便直接朝着结城唯乃扑去。

　　“等一下……嗯啊❤~~佑介他还在旁边啊……”

　　“放心，他醒不过来的，而且你这小淫猫也肯定没满足吧，就让主人我把你喂饱！”

　　啪啪的肉体碰撞声响起，少女的闺房终于回到了平常的模样。

　　…………

　　……

　　第二天，清晨。

　　悠悠醒来的结城唯乃睁开双眼，看到了自己的弟弟依旧睡在自己的床上，她吓得顿时清醒了过来。

　　她急忙叫醒弟弟，拉着他回到他自己的房间，才没有让家人发现异样。

　　在最后，她依旧对弟弟嘱咐着，千万不能再做这种事情，下不为例，只是对于食髓知味的少年来说，只是单纯的劝诫，又能起到多少作用呢？

　　结城唯乃不知道，自己很快就会用身体领悟到了，青春期的少年都是性欲的化身这个事实。

　　吃完饭后，结城唯乃久违地和弟弟妹妹一起上学，只不过除了弟弟妹妹，欲望凤凰也跟着结城唯乃。

　　结城唯乃在路上一直警惕着欲望凤凰，生怕他在自己的弟弟妹妹面前搞事。

　　然而千防万防，少女却没想到，竟然有另一只手突然从另一个方向伸了过来，摸了摸自己的屁股，她急忙转过头去，却发现是自己的弟弟，结城佑介干得好事。

　　而佑介看到姐姐看了过来，急忙悄悄指了指自己的胯下，他的肉棒已经又一次勃起，在校服裤子上顶出一个小帐篷。

　　结城唯乃瞬间羞红了脸，她急忙用身体挡住佑介，然后四处看了看，确认没人看到之后，才瞒着在前方走着的妹妹和欲望凤凰，转身对佑介说道。

　　“你要干什么？为什么要在这个时候勃起？”

　　而佑介则有些羞怯，扭捏地说着：“我一看到姐姐，下面就变成这样了，我已经努力忍了一早上了，实在是忍不住了，对不起姐姐。”

　　看到自己的弟弟竟然直接诚恳地道歉，结城唯乃一时间也犯了难。

　　她抬头看了看前方的妹妹和欲望凤凰，咬了咬嘴唇，最后下定了决心。

　　“亚纪，你和菲尼克斯哥哥先去学校吧，佑介肚子有些痛，我带他去一趟公共卫生间。”

　　结城亚纪听到姐姐的声音，转回身奇怪地看了一眼，便应声道：“我知道了，我会听话的！”

　　而一旁的欲望凤凰看了一眼结城佑介的脸，他就知道到底是怎么回事，对此乐于成见的他当然不会打扰，于是他拉起亚纪的手，然后回答道：“那就交给我吧，别迟到了就行！”

　　看着二人手牵手离开，结城唯乃左右环顾了一圈，最后直接拉着弟弟的手，跑进一处弯曲的小巷深处。

　　这里堆满了杂物，一看就是几乎没什么人来的地方。

　　随后结城唯乃一只手扶着墙壁，把屁股撅起来对着自己的弟弟，然后用另一只手掀起裙子，露出了自己那被白丝裤袜包裹着的肥硕美臀，那浑圆的模样，就像是一块甜美的白色大福。

　　然而就在少女刚准备把裤袜和内裤一起脱下的时候，她却听到撕拉一声，原来是佑介已经无法忍耐下去，他直接伸手撕开了结城唯乃股间部分的裤袜，然后把内裤也直接向侧面扒开，露出了对于佑介来说，诱惑无比的肥满白虎嫩穴，然后对准了姐姐的私密部位，直接把自己的肉棒插了进去。

　　“呜哼❤~~佑介你……别这么急……唔嗯嗯❤~~~”

　　小穴被直接插了进来，结城唯乃瞬间感到后腰一阵发麻，酥爽的快感像是电流一样通过脊背，少女的下半身马上颤抖了两下，淫水直接顺着大腿根流了下来。

　　被这样一插，原本想要训诫自己弟弟的话，也被结城唯乃咽了回去，她只能急忙用手捂住了嘴，才没有让自己那娇媚的呻吟声传出来。

　　不知道是因为血缘关系而导致的身体十分合拍，还是说打破禁忌的心理作用而导致的，结城唯乃总觉得，自己根本没办法忍耐被弟弟无套插入的快感，这种感觉几乎要和被欲望凤凰插入时的快感一样剧烈。

　　至于结城佑介本人，则是完全没有发现自己姐姐的异样，他只是努力地抱着姐姐那柔软又充满弹性的美臀，用力地冲刺着。

　　结城唯乃的双眼止不住地上翻，口水也从指缝里溢了出来。

　　少女只觉得她要被自己的弟弟顶上天堂了一样，明明他的肉棒远不如欲望凤凰的巨大，但结城唯乃那绝世美穴依旧紧紧地把结城佑介的肉棒层层缠紧，给少女本人反馈着令她发狂的快感。

　　结城唯乃只觉得自己的子宫已经自顾自地降了下来，就连子宫口都被顶得酥麻难忍，她恨不得现在就转过身来，抱着自己的弟弟狠亲两口，但少女还是忍住了心中的欲望。

　　酥麻的快感将少女的意识都变得迷乱，结城唯乃已经失去了对时间的感知，不知过了多久，她突然感受到下体内的肉棒抽插的速度更快了几分，而且还有些膨胀发热。

　　结城唯乃心里知道，这是弟弟要射了。

　　而少女自己这副自发服侍着身后男人的身体，也随着肉棒的颤抖，自顾自地收紧痉挛，结城唯乃感受到的快感瞬间变强，她知道，自己要跟着弟弟的射精一起高潮了。

　　“姐姐……我要射了！”

　　“啊哈❤~~射进来吧……佑介，姐姐也要……嗯嗯啊啊啊❤❤~~~~”

　　在终于没能压抑住的呻吟媚叫声中，结城唯乃和自己的弟弟一起迎来了高潮。

　　在射精的前一刹那，少年狠狠地挺腰，拼尽全力把自己的肉棒插进自家姐姐的淫穴深处，少年只觉得自己的龟头就像是被一圈充满弹性的湿润橡胶圈箍住了一样，随后精关便彻底泄开，少年那充满活力的精液直接射进了自己姐姐的子宫当中。

　　而结城唯乃也发出一声像是发情猫叫一样的高亢悲鸣，喷出大股大股的淫水。

　　结城佑介喘着粗气，直接趴在自己姐姐的后背上，感受着射精后的鸡鸡在姐姐那温暖的穴内慢慢变软。

　　而结城唯乃也大口大口地喘息着，

　　而结城唯乃也大口大口地喘息着，休息了良久，才站起身，转过来给自己的弟弟整理起衣着，趁着弟弟没注意，直接用魔法消除了弟弟裤子上沾到的淫水和精液，又把自己的裤袜用魔法修复，少女才站起身，拉着有些不好意思的佑介前往学校。

　　佑介心中自然是羞愧与舒爽并存，没能忍受住自己的欲望，打破了和姐姐之间的约定，但姐姐的身体又是如此美妙，令少年实在是难以割舍。

　　而结城唯乃看着羞愧的弟弟，心中也同样不知所措，纠结着是否要和弟弟开口，但是开口的话，对弟弟百般纵容的自己又能再说些什么呢？

　　就这样，各怀心思的姐弟拉着手，前往了学校，终于赶在关门前的最后一刻跑进了学院，才没有迟到。



第十二章 被淫魔教师肆意猥亵玩弄中出内射

　　“嗯……”

　　坐在教室里，结城唯乃能够清楚地感受到来自于同学们的热诚视线，此刻正在自己身上裸露的皮肤和私密部位扫来扫去。

　　被这么多视线同时注视，少女只觉得身体也变得有些发热起来，圆润修长的双腿也不禁夹紧，膝盖也在相互微微摩擦着。

　　结城唯乃知道同学们的这些改变，都是因为欲望凤凰的错，之前在课堂上的淫行，让同学们对自己的印象彻底改观，虽然欲望凤凰使用魔法让同学们对之前自己的那些变态行径当做了普通的行为，但他们意识中对于自己这副淫乱身体的记忆可没有消失。

　　现在的自己穿着欲望凤凰改造过的暴露水手服坐在这里，只能忍受同学们下意识飘过来的视线，感受到自己下半身竟然因为同学们的注视而慢慢变湿，结城唯乃在自己心里不甘地怒吼着。

　　可恶，我可不知道我自己原来还有喜欢被视奸的潜在性癖啊！

　　少女恶狠狠地向一旁看去，但属于欲望凤凰的座位上，此时却空无一人。

　　毫无疑问，在午休过后，欲望凤凰又消失了。

　　“可恶的欲望凤凰，又跑哪去了……他肯定是准备搞事，必须得小心地防着点。”

　　结城唯乃定了定神，她知道欲望凤凰消失绝对是要干什么坏事，于是少女催动着体内魔力缓缓流动起来，结城唯乃开始将自己的感知逐渐向外散布出去。

　　虽然少女的魔力还不能大幅度地运转，达到结城唯乃以前那种一口气就可以把整个日本扫描一遍的程度，但只是感知一座小小的学校，对这种状态下的结城唯乃来说也属于没什么难度的级别。

　　只不过感知刚放出去没一会，结城唯乃就发现了问题。

　　教学楼的东侧，传来了一股十分微弱的魔物反应，如果不是结城唯乃因为这些日子的经历导致她对魔物的反应异常敏感，她也无法发现这股反应。

　　结城唯乃眯起了眼睛，心中感到有些不妙。

　　她今天才想起来好好检查一下学校内的状况，那说明在此之前，这个魔物说不定已经在学院内扎根有几天了。

　　毕竟这所学校是结城唯乃上学的地方，而结城唯乃的真实身份，魔法少女绯茜毕竟是日本最强的魔法少女，所以其他人也不会对这所学校太在意。

　　毕竟如果是身为最强的结城唯乃都无法发现的魔物，那对于其他人来说，这只魔物也一定难以抵挡，所以这所学校的安全自然而然地就落入到了结城唯乃的手里。

　　某种程度上来讲，这也算是一种灯下黑了。

　　“老师，我身体不舒服，想去一下保健室。”

　　涉及到魔物问题，结城唯乃面不红心不跳地扯起了谎，然后便在老师的准许下离开了教室。

　　走出教室后，结城唯乃便头也不回地朝着体育馆走去。

　　片刻后，结城唯乃已站在体育馆的大门前，她抽了抽鼻子，秀气的柳眉不禁皱了起来。

　　“这股味道，又是欲望凤凰，果然又是他！上次在游泳课上就是他操纵魔物对我出手，所以这一次也是……”

　　深吸了一口气，将自己的心情平复下来，结城唯乃推开大门走了进去。

　　推门进去，迎面便是灯火通明的宽广大厅，在大厅的正前方是讲台，地上铺满了光洁的地板，大厅内四周坐落着诸如篮球架和乒乓球桌之类的运动设施。

　　结城唯乃扫了一圈，发现魔物的反应并不是从大厅内传来的，而是来自于二楼的某间活动室。

　　体育馆不仅有着大厅，同时也有不少活动室，比如剑道或者柔道这种社团的活动室也被一并安排在体育馆内。

　　跟随着感知到的魔物反应，结城唯乃左转右转，最后终于在一间活动室门口停下。

　　「舞蹈活动室」

　　根据少女的感知，那个魔物就躲在这里，只是….

　　结城唯乃离近了才发现，这间舞蹈活动室被一层结界包裹住了，如果自己想要在不影响其他人和学校的情况下解决这只不知名的魔物，就必须要不抵抗对方结界影响的情况下，直接进入这个结界当中。

　　少女不禁咬了咬嘴唇，面露迟疑。

　　结城唯乃心里有些小纠结，她知道这只魔物是欲望凤凰的手笔，那他肯定是为了对付自己才放出来的。

　　这干脆就是明摆着的陷阱，就等着自己跳进去了，但是自己还不得不跳。

　　……算了，这么多事情自己都做过了，还怕这么点挑战吗？

　　结城唯乃有些破罐子破摔地下了决定，她深吸了一口气，然后便推开门走了进去。

　　下一刻，一股眩晕感在脑海中爆发，结城唯乃的视野陷入一片漆黑。

　　…………

　　……

　　“同学？这位同学？你没事吧？”

　　模糊的意识中，一阵忽远忽近的呼唤声将结城唯乃唤醒了过来。

　　结城唯乃张开眼睛，映入眼中的是一个扎着丸子头的青涩少女。

　　她的身上穿着一套紧致贴身的芭蕾舞服，轻薄的淡粉色布料将少女上半身那含苞待放的青涩身材展漏出来，下半身的纯白色连裤袜则包裹着少女那优美修长的双腿。

　　因为没有在腰间穿上芭蕾舞裙，所以少女下半身那秀美的双腿没有被遮拦半点光景，或许是因为学习芭蕾舞的缘故，所以少女的双腿有着非常曼妙的腿型，就算是结城唯乃，也不禁下意识地多看了两眼。

　　但马上她就反应了过来，这种事情多少有些不太礼貌，于是结城唯乃急忙收回目光，然后对这位芭蕾舞少女笑了笑，回答道：“我没事，多谢你了。”

　　“没事就好。”芭蕾舞少女也笑了出来，然后她拉起结城唯乃的手，继续说道：“看你的模样面生，应该是新加入我们社团的同学吧，老师就快来了，我们快去上课吧。”

　　结城唯乃听到对面的话，一时间有些摸不清头脑，她急忙解释道：“同学你是不是认错了，我不是你们社团的。”

　　“那你为什么穿着我们社团的舞蹈服？应该是同学你糊涂了吧。”听到结城唯乃的话，芭蕾舞少女也疑惑地歪了歪脑袋，满脸不解。

　　结城唯乃急忙低头看去，才发现自己的校服不知何时，已经变成了和对面少女同款的芭蕾舞紧身服。

　　在淡粉色的轻薄布料的紧紧包裹下，结城唯乃那对完全不似初中生的高耸巨乳完全展现了出来，薄薄的布料根本无法提供足够的束缚力，反而让这对浑圆的乳球随着主人的动作而颤抖晃动着，柔软无比的乳肉不禁抖出令人眼晕目眩的乳浪。

　　饱满圆润的蜜桃美臀被纯白色的连裤袜包裹着，看似纯洁的白色反倒让少女的翘臀看起来更加诱人，就像是棉花糖一样，让人看到就不禁想要捏一把上去。

　　感受着身上这套芭蕾舞服的新奇触感，结城唯乃有些害羞，她还是第一次穿这种把全身紧紧包裹住的轻薄衣服。

　　试着感应了一下触尾，结城唯乃能够触尾已经和自己后腰处的肌肉融合在了一起，只要她心念一动，就可以重新出现，她心里不禁松了一口气。

　　触尾此时这样的隐藏模式，是结城唯乃为了不让别人发现少女的小尾巴才特意开发出来的，原本她还担心魔物的结界会不会对触尾产生什么不好的影响，现在看到，倒是没什么问题。

　　于是结城唯乃的心思重新放到了魔物的身上，她思考着，既然魔物的反应是从这间活动室里传出来的，那自己也肯定是要在这里寻找魔物的踪迹。

　　这样的话，自己不如直接跟着一起去上课，装成普通的学生跟着一起融入课堂，应该能更方便地找到魔物的踪迹。

　　毕竟芭蕾舞社团里好看的女生可不少，魔物把自己的结界铺在这里，结城唯乃用脚趾头想都知道魔物在这里都做些什么事情。

　　肯定是那样又那样……反正就是很过分的事情！

　　结城唯乃的小脑袋里瞬间蹦出了各种各样的色情场景，如果说是以前的她，其实还想不到什么太多的玩法，但自从陷入欲望凤凰的魔爪后，她经历的各种淫事为她的幻想提供了无比巨量的素材，念头随便一转，结城唯乃的脑海里就能想到各种各样被色情的魔物玩弄着的少女。

　　结城唯乃不禁下意识地夹了夹双腿，她那原本就不太平静的身体似乎又因为少女自己的幻想而起了些许反应。

　　“同学，你想起来了吗？上课的时间快到了。”

　　“……哦哦！是我记错了，我们还是赶紧去上课吧。”结城唯乃害怕自己的异样被对方看出来，急忙向对面的芭蕾舞少女开口道：“我叫结城唯乃，同学你叫什么？”

　　“哈哈哈，我就知道我没猜错，我叫水江里奈，以后我们就是朋友喽，结城同学~”

　　芭蕾舞少女说出了自己的名字，然后拉起结城唯乃，便朝着舞蹈教室走去。

　　走进教室，好几名打扮相同的少女正等在这里，水江里奈带着结城唯乃加入到了这些女生的队列地，片刻之后，一名男人便来到了这里。

　　男人的身材很修长，动作看起来也很优雅，应该确实是一名普普通通的舞蹈老师。

　　只不过结城唯乃能够感受到，这个男人实际上也并不是很正常，他的视线赤裸裸地在少女们的身上扫来扫去，而且他的裤裆看起来也有些鼓鼓的，毫无疑问，这个男人负责的所谓舞蹈课，大概率也不会是什么正经的课堂。

　　“咦？这位新同学很漂亮啊，请问你叫什么？”

　　“我叫结城唯乃，老师。”

　　看到拥有如此曼妙身材的结城唯乃出现在课堂里，男人不禁眼前一亮，拥有这样淫乱身材和精制面容的极品少女，如果以前出现过，那他不可能没有印象。

　　男人在心中想着，看来是他最近认识的那位好兄弟所布下的结界，又捕捉到一只可爱的小白兔。

　　只不过，眼前这只小白兔的质量有些高的出奇了。

　　一想到眼前这对淫乱巨乳的主人应该只是一个青涩纯洁的初中生，老师的心中不禁一阵火热。

　　但他还是压下心中的欲望，毕竟自己那位好兄弟现在还很虚弱，所以这间教室里的结界也不是什么很强力的结界，最多也只能起到消除戒心和引导思考的作用，并不能让对方直接变成自己的玩偶。

　　所以他如果想要把眼前的小白兔化作自己的囊中之物，还需要徐徐图之，防止被这只诱人的尤物发现不对，直接逃走，那自己可就得不偿失了。

　　“同学们，让我们先活动身体吧，好好热身。”拍了拍手，男人开口说道。

　　随后教室内的可爱女学生们便开始了热身运动，结城唯乃也跟着像模像样地做了起来，看着结城唯乃的行动，男人不禁欣慰地点了点头。

　　然而做着做着，结城唯乃却发现，这个热身运动好像逐渐变得有些不对劲，旁边的同学开始做起奇怪无比的色情举动，就连水江里奈也位列其中。

　　只见芭蕾舞少女们开始隔着舞蹈服，抚摸揉捏起自己的全身上下各处敏感部位部位，含苞待放的蓓蕾上，少女们的乳头因为快感的刺激而充血变得硬挺，在芭蕾舞服那轻薄平整的布料上面顶出显眼无比的激凸，股间的紧身衣和连裤袜上面也露出点点湿痕。

　　毫无疑问，在少女们这些淫乱行径的刻意刺激下，她们的身体很快都兴奋了起来。

　　水江里奈那精致的脸蛋红扑扑的，她的眼角余光看到结城唯乃迟迟没有跟着自己继续做下去，于是她转过头来，用着一看就知道已经有些发情的表情，对结城唯乃开口道。

　　“怎么了结城同学，是不是这些动作有些难？我叫老师来帮你吧。”

　　“等一下。”结城唯乃急忙想要阻止，但还是没拦住水江里奈那心直口快的动作。

　　“老师！结城同学需要您的帮忙！”说完，水江里奈还笑着回头对结城唯乃安慰道：“没关系，当初大家也都不太会这些热身动作，但是在老师的帮助下，大家现在都很熟练了。”

　　看着水江里奈那明媚的笑容，结城唯乃张了张嘴，只能把拒绝的想法压了回去。

　　‘忍住，这都是为了消灭魔物！’

　　少女只能用这样的理由劝说自己不要做什么过激的行为，毕竟魔物还没找到，不能打草惊蛇，现在就暂时忍耐吧。

　　“结城同学是吧，怎么了？”男人已经走了过来，他装作一副疑惑的模样开口问道：“是后面的热身运动不会做吗？老师可以教你的。”

　　“……那就拜托老师了。”支吾了一下，结城唯乃还是选择答应了这个男人的话。

　　“都交给老师吧，结城同学要认真学，记住老师的动作哦。”

　　随后男人便伸出手，从下方拖住了结城唯乃的双乳，那沉甸甸的触感透过芭蕾服的轻薄布料传达到了他的手上。

　　摸到的一瞬间，男人便不禁在心底发出舒爽的赞叹。

　　果然和这些青涩的学生相比，还是这样的巨乳摸起来更舒服，虽然只是初中生，但这名结城同学的巨乳可比很多成年人都要夸张了。

　　男人一边感叹一边动起了手，他没有猴急地直接揉起来，而是慢慢地晃动着结城唯乃的美乳，让这对绝美的乳房像是水气球一样微微晃动着。

　　敏感的乳头和丝滑的布料摩擦着，丝丝缕缕的快感传入脑中，结城唯乃那水润的双唇不禁微微张开，吐出温热的如兰香气。

　　虽然少女能够猜到，此时男人动作如此轻柔的原因，是因为男人怕他自己的动作太过火，而引起少女的警戒心。

　　但是对于结城唯乃来说，男人这样试探的动作，反而让她心痒难耐。

　　结城唯乃能够清楚地感受到，自己那敏感又淫乱的身体，被男人抚摸后便源源不断地传来快感。

　　少女不禁下意识地夹紧了双腿，滑腻的爱液从少女两腿间的裂缝中缓缓流出，结城唯乃心里不由自主地希望男人的动作能够再大一些。

　　看到结城唯乃的反应，男人不禁感到有些意外，他没想到这只小白兔的身体竟然如此敏感，自己都还没认真下手，怀中少女的反应就已经如此激烈。

　　男人忍着心中兴奋的感觉，咽了口口水，然后两只手向上摸去，将芭蕾舞服胸前那两块调皮的小葡萄轻轻捏住。

　　“呜嗯❤~~~”

　　结城唯乃的双腿不禁夹得更紧，娇艳欲滴的红唇微张，吐出一声媚意十足的呻吟声，这令人面红耳赤的声音，让男人听得仿佛骨头都要酥掉了一般。

　　男人顿时只觉得自己的下体膨胀得仿佛要爆开一样，他虽然也玩过不少女人，但如此令人血脉喷张的尤物还是第一次遇到。

　　他不禁在心底和自己以前的女人比较着，但不论是多么漂亮的女人，和这个叫做结城唯乃的女孩比起来，都可以说是相形见绌，不值一提。

　　男人那粗壮坚挺的肉棒隔着裤子顶在了结城唯乃的臀缝中央，绵软厚实的臀肉就像是海绵一样，将男人的肉棒包裹了起来。

　　“结城同学……你的屁股真软啊。”

　　男人顿时感到，怀中美艳学生的淫乱翘臀，就像是有一种莫名的吸力一样，直接把他的下半身吸了进去，两瓣柔软顺滑的臀肉将男人的肉棒紧紧夹住，男人再也无法忍耐，他活动着后腰，用肉棒摩擦起身前学生的淫臀。

　　“老师……嗯啊❤……等一下……”

　　而在男人这出格的行为之下，结城唯乃那被改造过的后穴也因此受到了刺激，它下意识地收缩了起来，传来阵阵空虚的饥渴感，令少女无意识地用屁股迎合着身后男人的变态行为。

　　而这身体自发的反应，也令结城唯乃感受到了些许快感，少女的娇躯跟着微微颤抖着，下半身的白虎淫穴中又流出更多的淫水。

　　很快，少女股间的湿痕便已经清晰可见。

　　看到结城唯乃股间的湿痕，男人点了点头，对结城唯乃夸奖道：“嗯……没错，就是这样……状态很好啊，结城同学，继续仔细感受我的动作。”

　　一边说着，男人一边将右手向下移去，摸向结城唯乃的股间，细细抚摸了起来，在湿滑的布料顶端，一块硬挺的小凸起正彰显这自己的存在感，毫无疑问，那是少女的阴蒂。

　　“嗯啊❤……老师，下面那里……嗯嗯嗯❤——！”敏感部位被男人直接抚摸，刚才还饥渴无比的身体瞬间得到了不少满足，酥麻的快感瞬间冲入结城唯乃的大脑。

　　看到结城唯乃的身子激烈地颤抖着，下半身的大腿根也变得湿润无比，透明滑腻的爱液已经从裤袜里渗了出来，男人急忙按照之前诱骗其他同学的方式，对结城唯乃说起暗示的话语。

　　“没错，结城同学，记住这种感觉，这种浑身发热发软的状态就是热身效果绝佳的表现哦。”

　　“好、好的……嗯啊❤……”

　　结城唯乃当然知道男人的话是纯粹的鬼话，但被快感充满身体的她此时却并不想戳穿男人的谎言，此时的她只想安心享受着舒爽又罪恶的快感，完全不想玩弄自己的小穴和阴蒂的手指离开自己的身体。

　　裤袜被爱液浸湿后，变得更加丝滑，隔着这样的布料被揉搓阴蒂与淫穴，带来的快感比直接爱抚要更加激烈而酥麻。

　　但就在玩弄淫穴的同时，男人也没有放过结城唯乃的美乳，男人的左手深深陷入被浅粉色布料包裹着的巨乳当中，时而享受少女那如同水气球一样软香滑腻的极品乳肉，时而揉捏少女那硬挺充血的乳头，令少女娇喘连连。

　　然而捏着捏着，男人发现了似乎有些不对劲。

　　他突然发现，被自己玩弄揉捏的左胸，胸前属于乳首的尖端，竟然出现了一块湿痕。

　　男人疑惑地又用力捏了捏，发现在湿痕的位置，竟然渗出了些许乳白色的液体，他凑过去闻了闻，便闻到一股香甜无比的奶香味涌入鼻腔之中。

　　“结城同学，你这是……？”

　　男人几乎可以确定，此时从结城唯乃胸前渗出的，正是女性用来为后代哺乳的乳汁。

　　只是……这名少女才初中，怎么会流出母乳呢，难道她在这个年级就怀孕了吗？

　　而此时的结城唯乃已经羞得彻底低下头，听到男人问话的她，此刻只觉得自己的脸颊仿佛要烧起来了，因为在被欲望凤凰改造成了泌乳体质后，还是第一次有人这样直白地对她提问。

　　可恶的欲望凤凰！

　　结城唯乃又羞又气，恨不得现在欲望凤凰就出现在她的面前，这样她就可以对欲望凤凰那张招人生气的脸上狠狠地来一拳。

　　但面对男人的提问，不想暴露身份的结城唯乃只得支支吾吾地开口回答道：“那个……是天生的，体质问题，还请老师不要在意。”

　　“那结城同学你的体质还真厉害，老师我还是第一次遇到这种类型的。”

　　一听竟然是天生的，男人心里更加兴奋，手上玩弄少女娇躯的动作也更加用力起来。

　　“嗯啊❤……等一下，老师……啊哈❤……”

　　结城唯乃顿时发觉到下半身正在抠挖自己小穴的手指又深入了几分，男人放在下半身的手指隔着丝滑的连裤袜摩擦着自己敏感的膣肉，如电流般酥麻的快感从穴内源源不断地流入大脑。

　　上半身的胸前，男人那火热有力的大手又在用力地挤着自己的乳房，因为急着寻找魔物而来得匆忙，结城唯乃根本没来得及把乳房里积攒的乳汁都挤出来，如今被男人这样揉捏，结城唯乃只觉得自己的胸前又热又麻，乳尖也在不断地传出一股酸胀感。

　　结城唯乃浑身发颤，满脸粉红，像是小猫一样嗯嗯啊啊地发出着淫荡的娇喘与呻吟，敏感的身体让结城唯乃根本无法拒绝，不管是激烈的性爱还是轻微的爱抚，都会让少女产生令人面红耳赤的反应。

　　但此刻的结城唯乃，却感到十分痛苦。

　　因为她胸前这对被欲望凤凰专门改造过的硕大浑圆的巨乳，普通人的揉捏挤奶方式根本没办法让它们流出乳汁。

　　想要让结城唯乃巨乳里分泌的母乳排放出来，要么让结城唯乃达到高潮，激烈的快感会让少女的身体自发地排出乳汁，要么就要刺激少女的乳头，才能打开少女的排乳开关。

　　而男人此时不断揉捏乳房的动作，对于排乳来说起不到任何作用，不断的玩弄，反倒让结城唯乃胸前这股苦闷酸胀的感觉愈发膨胀，结城唯乃扭动着自己那纤细的水蛇腰，试图缓解这份因为无法排乳而导致的难受感觉。

　　随着结城唯乃的动作，少女那绵软挺翘的美臀在男人裤裆上蹭来蹭去，这样的动作却令男人的性欲更加勃发，就如同火上浇油一般，被这样的尤物挑逗着，男人没办法再忍耐下去。

　　只见男人直接打开了下半身的裤链，他那青筋暴起的滚烫肉棒便直接弹了出来，直接狠狠地顶进了结城唯乃的臀缝当中。

　　被这滚烫的肉棒一顶，结城唯乃顿时感觉下腰一软，后穴里传来一股热流。

　　这时，男人开口对结城唯乃说道：“结城同学，双腿夹紧，老师帮你快速热身。”

　　“好的，老师。”结城唯乃应了一声，便听从男人的话，尽力把双腿夹紧在一起，只是她有些好奇，为什么男人要下这种命令。

　　然后下一刻，结城唯乃便明白了男人的意图。

　　她下一秒就感受到，一根滚烫无比的肉棒直接从自己大腿根的缝隙中插了进来，然后男人便前后扭起了腰，把少女的大腿当做小穴摩擦了起来。

　　“呜哇！老师……嗯啊❤……这、这个是……”

　　男人粗壮的肉棒在结城唯乃的大腿间不断摩擦，滚烫坚挺的触感隔着连裤袜，在少女股间横冲直撞，敏感无比的阴唇被肉棒摩擦的触感，让结城唯乃不禁弯下了腰，酥酥麻麻的快感让少女的声音都有些颤抖，双腿也不禁夹得更紧。

　　“哦~很好，结城同学的天赋很好啊……就是这样，努力夹紧！”

　　充满弹性的大腿软肉加上丝滑无比的连裤袜，再加上少女股间那源源不断渗出的湿滑爱液，让男人只觉得身前少女的股间比起软嫩多汁的小穴也不遑多让。

　　更被说结城唯乃因为快感的刺激，反而更加用力地夹紧着大腿，这令少女性感肉体提供给男人的快感更上一层楼。

　　只不过就算这样，男人也仍不满足，一边享受着绝佳的少女素股服务，一边反而把腾出来的双手又一次向上伸去，重新抓住了结城唯乃胸前的硕大双乳。

　　“嗯啊❤……老师，不要……咿啊啊❤~~~~”结城唯乃不禁扭动着自己娇小的身体，无法排出乳汁的苦闷感让她更加难受，但是她又不好意思直接请求男人玩弄她的乳头。

　　“新同学好厉害啊。”“是啊，看起来就知道很有天分。”“真羡慕她，老师好久没有帮人家热身了。”…………

　　然而就在结城唯乃眯着眼睛，享受着这份痛苦并着快乐的快感时，窸窸窣窣的细碎讨论声却传入了她的耳朵里。

　　结城唯乃努力地睁开眼睛，却发现这讨论声竟然是因为房间里的其他同学都已经做完了热身，此时的她们正站在结城唯乃和男人的周围，把他们围在中心。

　　结城唯乃看着周围的同学各个都满脸潮红，股间湿润，更有甚者还看着结城唯乃此时的淫媚模样，抚摸着自己的下半身，似乎还有些不满足一样地抚慰着自己。

　　“不、不要看我！不要……嗯啊啊❤~~~~”结城唯乃急忙抬起双手，想要捂住自己的脸，然而她的手刚抬了一半，就又被男人拉了下去。

　　男人一只手拉着结城唯乃的手腕，把少女重新拉进自己的怀中，另一只手则摸着结城唯乃的脸颊，手指伸进了她的樱桃小嘴里，玩弄着少女那粉嫩湿软的香舌。

　　“嗯啊❤……不素的……滋噜❤……”

　　因为被玩弄着舌头，结城唯乃的话也变得含糊不清，晶莹透明的口水顺着嘴角流了出来，少女满脸痴态。

　　四周同学们那毫不遮拦，甚至可以说是渴望的视线在少女的身上扫来扫去，结城唯乃觉得自己的小穴简直抽搐得有些发疼，小腹的内侧也在发热，胸前的乳头也变得麻痒无比。

　　她突然发现，被同学们这样子注视自己淫态，在这种的状态下被玩弄，自己的身体竟然变得更加敏感起来。

　　结城唯乃心中不禁有些惶恐，一个上午就出现过的念头又一次浮上她的心头。

　　——难道自己真的是暴露狂不成？！

　　不过结城唯乃没有在这件事上继续思考下去，她突然感到自己大腿间夹着的那根滚烫肉棒激烈地颤抖了起来，下一刻，肉棒就被男人自己抽了出去。

　　然后少女便感受到，男人把他的肉棒狠狠地插进自己的臀缝里。

　　芭蕾舞服加上连裤袜的双重布料让结城唯乃臀部的布料比别的地方更加充满弹性，再加上拥有与少女胸前巨乳不遑多让的绵软臀肉，男人对少女下半身的这对翘臀着迷不已。

　　男人把自己的肉棒直接插进少女的淫臀当中之后，他便体验到了无比舒爽的触感，充满弹性的丝滑布料被绵软的臀肉推动着，就像是套着裤袜的棉花糖一样把他的龟头紧紧包裹起来。

　　这绝妙的触感让男人再也无法忍耐，发出一声舒爽的长叹，他放开了精关，肉棒颤抖着射出了大股滚烫的精液，把少女的屁股变得一片泥泞，淡粉色的芭蕾舞服上染着浊白色的粘液，看起来淫乱无比。

　　“哈……结城同学，你的身体太厉害了。”男人不禁感叹着。

　　“嗯啊❤……啊哈❤……”结城唯乃感受着插在自己臀缝里的肉棒直接爆发了出来，那熟悉的触感让少女也不禁发出一声呻吟，她能够感受到男人的精液渗过裤袜，流入到了自己那被改造过的淫荡后穴当中，感受到精液的触感，少女也体会到了自己的后穴也抽搐了起来。

　　前后两处小穴同时发情，结城唯乃只觉得自己的脑袋都变得有些发烫，感觉起来晕乎乎的。

　　射精之后，男人的肉棒依旧没有软下去，保持着坚挺的状态，又在结城唯乃的翘臀中摩擦了两下，男人才恋恋不舍地拔出肉棒。

　　不过他并没有把肉棒收回到裤子里，而是直接把自己的下体暴露在空气中，然后满不在意地对着四周的同学大手一挥，开口道。

　　“开始今天的练习吧，大家不要松懈，老师我今天要帮助新来的结城同学好好练习，大家也要继续努力才行。”

　　“明白了，老师~~！”×N

　　得到了老师的安排，同学们纷纷去教室的角落里的教具箱里。

　　结城唯乃看到这些同学们的动向，不禁眯了眯眼，心中猜测，这个所谓的教具箱里，估计也不是什么正经的东西。

　　果不其然，片刻后同学们便人手一根假阳具，然后结城唯乃就看着同学们把这些假阳具贴在了各种地方，有些贴在了镜子上，有的贴在了地板上，还有的甚至直接用手拿着，和自己的朋友两两一组。

　　直接她们直接将自己裤袜的股间撕破，然后便主动用她们的白嫩幼穴吞下了这些假阳具上下活动了起来，两两一组的则是互相拿着自己的假阳具，慢慢塞进了对方的小穴里抽插了起来。

　　一时间，教室内充满了少女们娇媚的呻吟声，整个课堂仿佛就像是什么淫乱的魔物巢穴一样。

　　看到自己的学生们都听话地开始了今天的淫事，男人满意地点了点头。

　　而结城唯乃看着眼前的模样，越发确定那只魔物就藏在这里，此时的教室内已经开始产生出明显的魔物波动，但是还不足以让结城唯乃找到魔物的本体，她只能选择继续伪装下去。

　　男人转过头来，看着满脸潮红，身体还未平息下来的结城唯乃，露出了和善的笑容：“结城同学，今天是你的第一节课，老师我会一直陪着你，帮你进行各种练习哦。”

　　“谢谢老师。”结城唯乃沉了沉气，忍住心中想要直接把这里一烧而尽的欲望，回应着男人。

　　“来，我们先压腿，你把左脚放到栏杆上，双手也握住栏杆。”

　　结城唯乃跟随者男人的指使，把左脚搭载了教室窗前的栏杆上面，双手握住栏杆，只剩下一只右脚在支撑着地面，然后她便感受到，男人此时正从后面贴了过来，紧紧地贴在了自己的身后。

　　男人把自己的脑袋搭在结城唯乃的肩膀上，嘴里呼着热气对结城唯乃说道：“老师用自己的教具帮你固定住身体，防止你滑倒哦。”

　　“老师的教具？是什么教具啊？”结城唯乃开口问道。

　　实际上结城唯乃早就猜到了，到最后男人肯定会把他那根肉棒插进自己的身体，只是她确实没想到，男人竟然会用这种借口，这不禁令少女感到有些新奇。

　　虽然欲望凤凰也会经常用各种方式去玩弄结城唯乃，但结城唯乃毕竟是处于被控制住的仆人地位，欲望凤凰往往不需要什么掩饰。

　　而男人此刻这种诱骗的方式，着实让结城唯乃感到有些新奇又刺激，少女感到自己的小穴也不禁跟着抽搐了一下，黏滑的爱液又从淫穴内流了出来。

　　“马上你就知道，老师的教具到底有多好多舒服了。”

　　男人一边说着，一边双手拉开了少女股间的芭蕾舞服，然后将少女小穴位置的裤袜撕开了一个口子。

　　然后，男人便把肉棒对准了少女的白虎嫩穴，慢慢插了进去。

　　“嗯啊❤……老师，好烫啊……呜嗯❤……哈啊❤……”

　　熟悉的被插入感，结城唯乃顿时感到之前被玩弄导致的空虚感得到了满足，她不禁发出了娇媚无比的呻吟声，后腰止不住地颤抖着，小穴也流出大股淫水。

　　而男人，已经彻底瞪大了眼，满脸舒爽与震惊，因为他第一次感受到，世界上竟然还有这样舒爽的小穴。

　　自从认识了自己那个不是人类的好兄弟，男人也上过不少女人，学校里的学生也有，自己熟悉的美女舞者也有，还有不少明星也被他用各种手段弄上过床，但没有一个女人的身体，能够比得上此时自己插进的这个女初中生。

　　又软，又紧，又温暖，稚嫩无比的膣肉就像是某种软体动物一样不断蠕动着，源源不断的淫水让少女的小穴内湿滑无比，但这看似幼嫩的阴道却充满了惊人的弹力，内壁的嫩肉就像是有自己的意识一样，不断缠绕刺激着男人的肉棒，男人只觉得自己的肉棒仿佛被无数条小舌头不断舔舐一样，他已经觉得自己飘飘欲仙。

　　“嗯❤……老师……啊哈❤……接下来……我要做什么……嗯啊❤……”

　　虽然肯定比不上欲望凤凰带给自己的快感，但结城唯乃还是感受到不错的快感，很明显，这个男人的肉棒也被魔物强化过，所以结城唯乃还是一边娇喘着一边开口提醒着男人。

　　毕竟如果男人不继续下去，那魔物就不会出现，自己今天付出的这些代价就都要打水漂了。

　　而且做爱做一半什么……真的很难受。

　　不知不觉间，结城唯乃对做爱早已没有那么抗拒，少女还未发觉，如今的她只要有了借口，就可以哄骗自己去享受性爱的快乐。

　　结城唯乃前后晃动着屁股，硕大浑圆的雪臀撞在男人的腰间，绵软厚实的臀肉荡出层层令人眼晕目眩的肉浪。

　　湿滑紧致的淫穴也裹着男人的肉棒，随着少女自己的动作而前后吞吐了一下肉棒，让男人感受到舒爽无比的快感，男人这才回过神来。

　　他急忙晃了晃脑袋，他没想到自己竟然会因为这种事情而陷入恍惚。

　　不过毕竟结城唯乃身为最强的魔法少女之一，魔力会自发地塑造她的身体趋近于人类审美观的完美，再加上欲望凤凰的改造，结城唯乃的小穴对所有男人的杀伤力都堪称无敌，一个只是被普通魔物强化过的人类，自然也没办法抵抗结城唯乃的淫美肉体。

　　“接下来老师帮你压腿，要握住栏杆不要摔倒哦。”

　　话音落地，男人便双手抓住少女那如云朵一样绵软的雪臀，下半身不断前后冲刺起来。

　　“嗯啊❤……老师……呜啊❤……这样真的能压腿吗……啊哈❤……好舒服啊……嗯嗯❤……”

　　每一次抽插，男人都会尽力把肉棒插到少女淫穴的深处，狠狠地顶在少女的子宫口上，让少女浑身发麻，发出娇媚的淫叫。

　　而他在用力冲刺的时候，下半身也会用力地撞在少女那厚实的翘臀上，柔软的臀肉被直接压扁，男人的身体也压着结城唯乃的娇躯向前，形成了衣服看起来确实是在帮助结城唯乃压腿的模样。

　　啪啪啪啪——

　　男人的动作越来越快，他的下半身在结城唯乃的身后飞快地前后挺动着，他的动作快猛粗重，少女穴内流出的淫水被插出响亮的水声，挺翘绵软的雪臀与男人的下半身碰撞着，发出响亮无比的肉体碰撞声。

　　晶莹透明的爱液从结城唯乃与男人相交的下半身中飞溅而出，黏滑的淫水顺着结城唯乃的大腿根向下淌去。

　　结城唯乃眯着眼睛，芭蕾舞服所裸露出来的光洁雪背，此时却如同煮熟的虾一样透着一股可爱的粉红色，少女的娇躯随着男人的动作而颤抖，精致的脸颊一片潮红，口水也顺着嘴角流了下来。

　　又插了两分钟之后，男人终于在结城唯乃这触感绝佳的极品淫穴里败下阵来，随着后腰一阵发麻，男人用力将肉棒紧紧插到了尽头，随后便颤抖着射出了大股大股的滚烫精液，将自己的生命精华彻底灌进少女的小宝宝房间当中。

　　“嗯嗯❤……老师，好热啊……哈啊❤……”

　　感受到身后的男人在自己的体内射精，结城唯乃不禁又发出一阵呻吟。

　　但在心里，结城唯乃却不禁发出叹息。

　　因为这个男人终究是有些顾忌，没有放开了动作来玩弄自己的身体，要知道如今自己的身体可不是一开始的模样，这么清汤寡水的性爱可没办法让结城唯乃得到满足。

　　虽然刚才结城唯乃确实挺舒服的，享受到的快感也不少，但她甚至都没有到达高潮。

　　不过男人毕竟是和魔物合作的人类，就算是第二次射精，结城唯乃也感受到男人的肉棒依旧没有软下去，她的心里不禁松了一口气。

　　男人没有拔出自己的肉棒，他选择让自己的肉棒继续留在结城唯乃的体内，享受少女这不可多得的极品小穴。

　　随后，男人开口问道：“结城同学你的柔韧性很好啊，是以前练过吗？”

　　“以前学过体操，也锻炼过身体的柔韧性的。”结城唯乃随便编了个借口回答道。

　　“那就再来舒展一下背部吧，把脚放下来，然后把双腿站到后面一些再分开，双手拉着栏杆，把上半身放低下去。”

　　“哈❤……明白了，老师……”

　　结城唯乃喘着粗气，继续按照男人所说的摆好了姿势，只不过在她摆好姿势的过程中，男人依旧没有拔出自己的肉棒，而是跟着结城唯乃一起向后挪动着身体。

　　在活动身体的过程中，肉棒也在结城唯乃的淫穴内蹭来蹭去，令少女不禁又发出两声娇喘，双腿也有些颤抖发软，不过幸好还没高潮过，结城唯乃还能撑住，没有让自己直接软倒在地。

　　随着少女将上半身低了下去，她的屁股也挺了起来，这时结城唯乃才后知后觉地发现，自己这副姿势，简直就是刻意地将屁股送给了男人玩弄一样。

　　而男人也确实是这样做的，只见他双手扶住结城唯乃那浑圆饱满的翘臀，五指都深深陷入绵软无比的臀肉当中，然后又一次抽插了起来。

　　粗壮的肉棒不断前后抽插着，男人用力地挺动着自己的下半身，一边享受着结城唯乃那极品淫穴的服务，他一边还不断玩弄着结城唯乃的美臀，柔软的臀肉在他的双手中不断变换成各种模样。

　　随着男人的抽插，少女的身体也在不断前后摆动着，硕大肥美的双乳也在地心引力的作用下像是钟摆一样不断前后摇晃着。

　　“嗯啊❤……老师，这个姿势……哈啊❤……插得好深啊……唔嗯❤……”

　　更换了姿势后，结城唯乃感受到男人的肉棒在自己的体内插得更深，也更加有力，每次冲刺龟头都狠狠地撞在自己的子宫口上，被彻底开发过的子宫口被撞得酥麻无比，每次被捣在花心上，结城唯乃都觉得自己一阵心神荡漾，后背发麻，饱满欲滴的樱唇不禁微张，吐出炙热的呻吟声。

　　结城唯乃那变得粉红的后背已经渗出一层细密的香汗，少女火红色的长发也被这汗迹浸湿，贴在结城唯乃自己的光洁背部与雪白后颈上，令此刻的少女看起来更加的艳媚。

　　闻着身前少女身上飘出混杂着情欲的幽香，男人不禁在心底感叹，这样诱人的尤物简直就是此生难寻。

　　他突然俯下身来，两只手放开结城唯乃的淫臀，然后将双手直接从少女背后敞开的口子伸了进去，一把抓住了少女那对因为地心引力而晃动不止的圆润双乳，享受着那比面团还要柔软舒爽的手感，肆意地把玩揉捏起来。

　　不过这一次，男人不再是只想着揉捏像是雪团一样的大奶子，他的手指在少女硬挺的乳头上面蹭来蹭去，不时掐住少女的乳首。

　　“老、老师……哈啊❤……同时摸上面和下面……太犯规了……嗯啊❤……”

　　终于体会到乳头被刺激的结城唯乃不禁闭上了眼睛，就连拉着栏杆的双手也在颤抖，上半身被玩弄，下半身又被抽插，这种令结城唯乃自己熟悉无比的刺激感，终于让结城唯乃真正舒服了起来。

　　少女不禁扬起光洁白润的下巴，露出了她那如天鹅般雪白的脖颈，只不过此时这份纯洁的雪白下面，透着一股色气的粉红色。

　　“结城同学……你好厉害……”喘着兴奋的粗气，男人努力地在结城唯乃的身上耕耘着，他发现在自己掐弄少女的乳首时，她这裹住自己肉棒的下半身也会跟着收紧蠕动得更加激烈。

　　甚至捏着捏着男人还发现，每当自己掐紧身前少女的乳头时，她的乳房就会流出乳汁，兴奋的男人不禁一边夸奖着结城唯乃，一边更加努力地刺激着结城唯乃的乳头。

　　而这份下流的行径，也终于对上了结城唯乃的兴奋点。

　　等了这么久，终于……啊啊，就算不想承认也不行，乳头被玩弄什么的，好舒服啊……

　　终于，在胸前无法排乳的苦闷感消失之后，结城唯乃感受到自己的乳头上同时传来被玩弄和流出乳汁的酥麻快感，她下半身的幼嫩淫穴也跟着缠得更紧，努力地吮吸着身后男人的肉棒。

　　“呜嗯❤……老师……再用力一点……嗯啊啊❤……”

　　男人此刻的心中也对结城唯乃愈发着迷，他第一次遇到会这样自发吮吸肉棒的绝佳淫穴，再加上不用怀孕就会流出乳汁的极品美乳，还有比棉花还要柔软的挺翘淫臀。

　　他妈的，世界上怎么会有这样诱人的尤物？！

　　更别说这名少女现在还只是个初中生，若是以后长大，那她的魅力更是难以想象，男人在心中下着决心，这样的极品女人绝对不能让她从自己掌心里溜走！

　　若是结城唯乃能够知道此时男人心中的念头，那她肯定会笑出声，毕竟别说什么溜不溜走，从一开始魔物的结界就没能影响到她，她不过是为了找到魔物的本体才一直配合男人的行动。

　　不过现在的结城唯乃并没有去思考这种事情的余裕，因为在接连不断的刺激之下，她的身体开始激烈地痉挛起来，层层叠叠的酥麻快感如电流般冲击着她的神经。

　　结城唯乃的双手直接不受控制地松开了栏杆，整个人差点直接软下来趴倒在地。

　　但马上男人就发觉了结城唯乃的异样，他直接将差点摔倒的少女拉了起来，然后将少女紧紧抱在怀中，他能够感受到怀中此时结城唯乃身上那激烈的痉挛，还有她的下半身那突然变紧的淫穴，熟悉女人性爱反应的他自然知道，此时的结城唯乃应当是高潮了。

　　于是男人又用力地在少女的蜜穴当中狠狠地捣了好几下，惹得结城唯乃发出好几声高亢的淫叫，最后便又一次在少女的蜜穴深处射了出来。

　　温热的液体彻底灌满了少女的蜜穴，浑浊的白浆从二人下半身的交合处流淌了出来，男人眯着眼睛享受着在女子初中生体内无责任无套中出的温暖舒适。

　　结城唯乃也在被精液灌满子宫的舒适感中，像是被抽走了骨头一样瘫软在男人的怀抱中，眼睛晕乎乎地看着天花板，享受着高潮之后的余韵。

　　过了一会，男人才慢慢拔出自己依旧挺立的肉棒，而结城唯乃紧致的淫穴像是不想放开肉棒一样，依旧紧紧地缠着男人的肉棒，粉嫩的穴肉都被拉出来了一圈粉嫩的嫩肉，直到男人彻底抽出肉棒，结城唯乃的小穴还最后发出了色情无比的“啵”的一声。

　　看着结城唯乃那满脸潮红的欢愉表情，男人感觉这名新来的少女应该已经被自己好兄弟的结界所影响得差不多了，于是他便对少女开口问道。

　　“怎么样，老师的舞蹈课舒服吗？”

　　结城唯乃犹豫了一下，最后还是选择继续假装已经被控制住了：“舒、舒服……我也喜欢老师的……老师的……”

　　“喜欢老师的什么？”男人恶趣味地追问着。

　　“喜欢老师的……老师的肉棒……”

　　说完，结城唯乃深深地低下了头，不敢去看男人的脸，生怕他看到自己此刻那害羞的表情。

　　虽然结城唯乃早就习惯了对欲望凤凰说这种献媚的淫语乱言，但对除了欲望凤凰的其他人说这种话，对于少女来说这还是第一次，结城唯乃那仅剩不多的羞耻心，也在此时忠实地发挥着自己的作用，让此刻的少女又羞又气。

　　而这笔账，已经被结城唯乃算在了欲望凤凰的头上，她早就决定好了，等到脱离欲望凤凰的那一天，自己绝对不会直接把欲望凤凰杀掉，而是要亲手把可恶的欲望凤凰丢到魔法少女们的研发部去，让他好好见识见识，对于魔物来说的地狱到底是什么样子！

　　“真是听话的好学生啊，结城同学，老师越来越喜欢你了。”

　　当然男人并不知晓身前的少女实质上到底是多么恐怖的存在，对他来说，听到这绝世尤物亲口对自己说出这样的回答，已经让他无比的兴奋，男人的心头更是心痒难耐。

　　“接下来老师就来教你基础动作吧。”

　　说完，男人便开始扶着结城唯乃走到镜子前面。

　　然而令结城唯乃意外的是，男人却没有选择继续玩弄她，反倒像一名真正的舞蹈老师一样开始给她上课，给少女摆出各种各样的舞蹈姿势。

　　只不过在这个过程中，男人也并非真的认真在教，实际上他的手依旧在少女身上四处作怪，火热的大手在少女的娇躯上不断游走，一边摆弄着少女的姿势，一边抚摸着少女的身体。

　　肩膀、胸部、手臂、臀部、大腿、小腿……

　　此时的男人就像是在抚摸什么绝美的艺术品一样，他满脸享受地爱抚着少女那吹弹可破的白嫩肌肤，还有挺翘柔软的性感部位。

　　只是男人此刻这样轻柔温情的抚摸，对于身体极其敏感的结城唯乃来说，反倒是一种另类的折磨。

　　如果是普通的女孩，被摸了也不会又太大的反应，但对于结城唯乃来说，只是轻微的触碰都会让她的敏感部位生出快感，她也是花了好多功夫，才适应了每天生活在快感的包围中而不露出破绽。

　　而现在的她更是已经高潮过了，在高潮之后，她的身体就会彻底兴奋起来，此时的她就算是被抚摸手臂或者小腿这种，对于普通人来说根本算不上性感带的地方，也会感受到丝丝缕缕的快感。

　　更不要说，男人的肉棒也随着男人的动作而在少女的下半身附近蹭来蹭去，火热的肉棒依旧硬挺，彰显着男人的欲望还并没有彻底满足。

　　圆润滚烫的龟头在臀缝里和小穴口上顶来顶去，结城唯乃只觉得自己的腰都要软下来，只是短短地高潮过一次，对于如今的结城唯乃来说根本算不上满足，被欲望凤凰开发了这么久，少女对性爱的快乐也早已食髓知味。

　　随着不断的抬腿和变换姿势，结城唯乃子宫和小穴里的精液已经流了出来，浊白色的粘稠液体顺着大腿一路向下，感受着股间这湿滑温热的触感，结城唯乃脑袋里却不禁冒出欲望凤凰平时把少女自己当做人偶一样玩弄的场景。

　　习惯了欲望凤凰那种每次都要把她肏得欲仙欲死的欢愉，如今这种普通的性爱对她来说简直可以说是寡淡如水，如果不是身体足够敏感，说不定结城唯乃连这一次高潮都没办法获得。

　　一边是体内的饥渴欲望得不到发泄和满足，另一边则是魔物迟迟不现身的烦躁，结城唯乃心里愈发的不爽起来。

　　然而一直等到下课铃响起，男人都没有对结城唯乃做出进一步的侵犯之举，这令结城唯乃心中不由得升起一股失望的兴趣。

　　最后，男人对结城唯乃开口说道：“明天这个时间，我还会在这里为大家上课，我很期待你会再来哦，结城同学。”

　　和结城唯乃说完，男人便对教室内的其他同学宣布了下课。

　　只见教室里这些把自己玩弄得气喘连连，双腿都因为高潮和快感而颤抖不止的女学生们纷纷应了一声，便将自己小穴里的假阳具拔了出来，放回到教具箱中。

　　神奇的是，在她们将这些邪恶的玩具放回到教具箱后，这些假阳具却奇妙地恢复成了干净的模样，很明显，这个教具箱中也有着清洁功能的小魔法。

　　而水江里奈此时也开心地笑着跑了过来，有些渴望地悄悄摸了男人的肉棒两下，然后便拉起结城唯乃的手，羡慕地和结城唯乃说道：“今天老师竟然陪了你一天，好羡慕结城同学啊。”

　　“……哈哈，那还有些不太好意思。”听到水江里奈的话，结城唯乃有些不好意思地挠了挠后脑勺，表情有些尴尬，毕竟她总不能和水江里奈说出真相吧。

　　毕竟在对方眼里，男人确实是在兢兢业业地帮助自己学习舞蹈动作。

　　这时，水江里奈低头看了一眼结城唯乃那泥泞的股间，那里沾满了男人的精液和少女自己流出的淫水，看起来一片狼藉，色情无比。

　　水江里奈不禁咽了一下口水，开口继续说道：“要知道平时老师都会帮我们练习的，结果今天我们就只能自己练习了，不过……”

　　说到这里，水江里奈顿了一下，然后她突然伸出手，捏住了结城唯乃胸前那对正散发出一股香甜奶味的硕乳，然后有些不甘地揉捏了起来。

　　“但是结城同学你的身材这么好，老师会这样喜欢你倒也不意外，可恶，你的胸部到底是怎么长的啊，好羡慕。”

　　“嗯啊❤……水江同学……不要……呜嗯❤……”胸部被突然袭击，结城唯乃不禁发出一声呻吟，她急忙阻止着水江里奈作怪的双手。

　　一直处于被搔弄挑逗的状态，高潮过后就没有获得过满足而无法平静下来的身体被这样子刺激，结城唯乃的双腿瞬间下意识地夹紧在一起，股间的蜜穴不断饥渴地张合着，又流出两股透明粘稠的爱液，彰显着结城唯乃此刻身体的欲求不满。

　　“我只是发育的早一点而已，水江同学你迟早也会发育的，我们还是赶紧去换衣服吧。”

　　结城唯乃推着同样乳头勃起满脸潮红，股间也一片泥泞的水江里奈，和她一起走出了练舞室。

　　看着结城唯乃离去的性感背影，男人心中不禁感到愉悦无比，今日的收获实在是有些超出他的想象了。

　　他决定，今晚回家之后绝对要和自己的好兄弟好好讲讲今天的事情。

　　至于接下来，则是要为自己的好兄弟收集它所需要的魔力。

　　只见男人从领口处拿出了一根透明的水晶吊坠，过了一会，房间内弥漫的色情气味与爱液淫水之类的东西，就都被这颗水晶统统吸入转化为魔力。

　　将房间内的东西都吸收了之后，透明的水晶也变成了浓郁得几乎要变成漆黑的深紫色，看到水晶的颜色，男人的表情不禁有些意外。

　　“颜色竟然这么深，看来果然是那个叫做结城唯乃的学生潜力非凡，竟然收集到了这么多的魔力，这些魔力应该够我那位好兄弟获得不少力量了。”

　　满意地点了点头，男人也重新穿好裤子，离开了练舞室。

　　而此时，结城唯乃与水江里奈也到达了更衣室，换起了衣服。

　　结城唯乃惊讶地发现，更衣室里竟然真的出现了属于她的衣柜，而且自己的校服也都规规整整地挂在里面。

　　将芭蕾舞服换了下来，按照水江里奈所说，这身芭蕾舞服是不用带走的，老师每天都会帮她们洗好，放回到衣柜里，就连裤袜都会换成新的。

　　结城唯乃自然知道男人没安什么好心，但她还是选择听从了水江里奈的建议，没有把这身芭蕾舞服带走。

　　换好衣服，结城唯乃便跟着其他学生一起离开了体育馆。

　　今天这一趟，她没能找到魔物的本体，又被男人白白肏了一顿，还搞得自己身体里的性欲上不去下不来，结城唯乃觉得自己这一趟实在是有些亏大发了。

　　而今天在那个房间里待了那么久，也没发现魔物的本体所在，结城唯乃只能确认一件事，那就是这个魔物的本体应该不在学校，自己感受到的魔物波动，也是这个不知名魔物所留下来的结界所散发出来的。

　　只不过可以确定的一点，就是那个可恶的舞蹈老师，绝对是魔物的同伙，所以这只魔物藏身的位置，有可能就藏在这个男人的家里。

　　但如果这个男人的家中也没有魔物的存在，那这只魔物就一定是在什么地方有一个属于自己的小基地，如果真是这样，那对于现在没办法使用大规模扫描魔法的结城唯乃来说，还真有些麻烦。

　　所以比起这样直接地主动寻找魔物的位置，还不如和这个男人打好关系，让这个男人带着自己去找魔物更好。

　　毕竟结城唯乃现在也勉强有些明白，自己的身体对于男人和魔物的吸引力到底有多大，而且自己的魔力对于魔物也是大补，它肯定没办法抗拒自己的本能。

　　最后回头看了一眼舞蹈室的位置，结城唯乃不禁叹了口气，一想到明天还要继续这种事情，她就觉得心里有些疲惫。

　　不过唯一可以庆幸的是，这只魔物应该是还在急需力量的阶段，害怕被魔法少女发现，所以不敢弄出太大的动静，今天这些同学也没有受到什么伤害，顶多是因为自慰而导致体力消耗有些大而已。

　　甩了甩脑袋，结城唯乃把这些不健康的念头甩出脑海，便离开了这里，

　　…………

　　……

　　流星圣堂，1号训练场。

　　郁仪身上依旧是那套仿佛永远都不会换的旗袍，在那黑底的丝绸布料上，烫金色的龙纹像是盘旋在郁仪的身上，栩栩如生。

　　她双手拄着朴素长剑的剑柄，站在世界泡内那广阔平原的中央，闭目沉思。

　　郁仪就这样静静地站在原地，一言不发，但与她平静的样子正相反，她体内的魔力却愈发狂躁。

　　磅礴的大日魔力从郁仪的全身上下涌出，不断翻涌升腾，看似风平浪静的训练场内，却被恐怖无比的魔力波动彻底充满，原本略显清爽的空气，温度也在步步攀升，此刻就仿佛整个世界都在燃烧起来一样。

　　片刻后，一颗灿金色的烈阳于地平线的尽头缓缓升起，最终悬挂在天穹之上。

　　那是郁仪的象征「大日」。

　　然而就在这颗属于郁仪的大日彻底升至天穹的最高处，呈现出烈日凌空之势的时候，异样却突然发生。

　　一抹阴影悄然出现在烈日的边缘，随后便瞬间扩大，阴影的模样就仿佛是传说中的天狗食日一般，耀眼的烈阳被阴影一点一点吞噬。

　　最后，烈阳终于彻底被阴影遮盖，天穹上仅剩一轮浑圆的金环依旧散发着微弱的光芒，那是阴影边缘的阳光依旧向外放射而出所形成的异景。

　　但郁仪在面对这古怪的变化时，脸上却没有出现任何惊讶的神情，她依旧保持着原本的姿势，默默地等待着什么。

　　当阴影彻底吞噬烈阳之时，郁仪身上的那条烫金纹饰组成的龙纹，竟然突然活了过来。

　　由魔力化作的金纹相互咬合交融，化作一条如同水墨画般的鎏金真龙。

　　只见那金龙从郁仪身上脱离而出，却没有和郁仪交流，它直接冲天而起，在天空上下飞舞着，就像是在拥抱天空一样。

　　郁仪冷漠地看着在天空中飞舞的金龙，皱了皱眉。

　　而活动了足够的金龙也看到了郁仪对自己的神情，它眯了眯眼睛，喃喃自语着：“魔法少女郁仪……”

　　下一刻，它突然凌空一转，化作一道金光，势若雷霆地直接朝着郁仪俯冲了过去。

　　而在它俯冲的瞬间，如同星光一样的魔力已经瞬间散开，充满了整个世界泡当中，无形的重力魔法在瞬息间便已经起效。

　　——轰隆隆！

　　随着震天的隆隆巨响，郁仪和她周围的地面就像是被一柄看不见的巨锤直接狠狠砸中了一样。

　　以郁仪为中心，整片大地都被瞬间下沉，化作幽邃的天坑，在这天坑周围，无数碎石与断崖直接高高隆起，原本平整的大地寸寸崩裂。

　　而郁仪，正处于这天灾的正中央。

　　而就在这时，俯冲的金龙已在空中如同水车旋转一周，细长的龙尾化作重若千钧的后背长刀，裹挟着澎湃的魔力直接朝着郁仪沉下的位置，毫不留情地轰然劈下！

　　在那金龙挥下的刃尾周围，魔力散发出来的星光就像是经过了透镜一样扭曲，毫无疑问，在这一记重力斩之下，就连光线都被扭曲，这是只有达到黑洞级别的引力才能做到的程度。

　　当初的欲望魔龙仅仅是制造一个拟似黑洞，便耗费了全部的心神，但这条鎏金纹龙却能如此轻易地便将引力魔法操纵到这种程度，这其中透露出来的力量不禁令人咂舌。

　　轰——！！！

　　就连光芒都无法逃脱的刀芒，在这一瞬间脱离了金龙的刃尾，迎风见长，化作一柄开天神刀。

　　随着这一刀劈下，大地彻底崩解，原本已经被蹂躏过一次的大地此刻就像是遭遇的地龙翻身般颤抖翻涌着，顷刻便如同破碎的玻璃一样彻底崩碎。

　　向下扩散的引力刀芒令自己触碰到的一切都为之塌缩、崩解，不管是碎细的岩石，还是飘散的黄土，都在顷刻间化作漆黑的虚无。

　　然而就在下一刻，那漆黑的深渊之中，亮起一抹微光！

　　嗖——！！

　　伴随着尖锐的破空声，一抹银光如流星般从裂谷的底端冲出，冲天而起，直接将金龙劈下的刀芒拦腰斩断，在天空中划出一道优美的弧线。

　　下一刻，那银光朝着金龙的脖颈直直飞去！

　　——叮！

　　“吼——！！！”

　　一声清脆的金属声响起，金龙就像是一条流浪的野狗，直接被这银光狠狠地钉在地上，动弹不得。

　　这时，银光的真身才显露出来。

　　那是一轮如新月般的刀刃，无柄无把无谭，覆盖着玄妙纹路的亮银刀锋便是这柄刀锋的全部。

　　这副模样根本不是什么用来让人使用的兵器，反而更像是某种装饰品，但那反射着寒芒的锋锐刀刃，却诉说着这轮新月刀刃的恐怖。

　　此时这轮新月正倒着插在地上，两侧的刀尖深深插进地里，它就像是一个大锁，将金龙的脖颈紧紧锁住，不单是身体，就连魔力也无法调动分毫。

　　随后，郁仪缓缓漂浮上来，淡漠地看着被钉在地上金龙，然后直接抬起自己的右脚，踩在了金龙的脑袋上。

　　“回来吧，结璘。”

　　随着郁仪话音落下，锁住金龙的新月弯刃漂浮了起来，朝着郁仪身后飞去，滴溜溜地转了两圈，最后变作一个白发金瞳的女孩。

　　她飘在半空中，手指点着粉红的薄唇，满脸好奇地看着被郁仪踩住脑袋了金龙。

　　只不过就算被称为结璘的新月弯刃放开了自己，金龙也没有再反抗。

　　看着被自己踩着脑袋却依旧没有任何反抗的金龙，郁仪似乎有些感慨，她缓缓开口道。

　　“如今的你真弱啊……欲望灾龙。”

　　“是你太强了，魔法少女郁仪……现在的你就是一个彻头彻尾的怪物，我当初就该拼掉自己的心核，和你同归于尽才对！”

　　金龙，不，欲望灾龙不甘地闭上了眼睛，就算此时的它拥有的只是狰狞的龙头，但依旧能看出欲望灾龙内心的悔意与痛苦。

　　对不起，王，是我的错误，让地球上出现了前所未有的敌人，这是魔物们的灾难。

　　咔嚓！

　　郁仪突然加大了脚下的力量，原本便已经不堪重负的地面又一次增添了数道裂痕，欲望灾龙也发出一声闷哼，没办法再继续说下去。

　　“你们这些天生邪恶的欲望魔物，不要搞错了，真正邪恶的存在应该是你们才对。”一边说着，郁仪一边狠狠掐住了欲望灾龙的脖子，将它慢慢举了起来，“只有死掉的魔物，才是好魔物。”

　　“你就是个疯子，魔法少女郁仪！你身为魔法少女，竟然去吸收我们欲望魔物的魔力，你这种行为已经让你与我们魔物无异，你知道吗？！！！”

　　欲望灾龙激烈地挣扎着，但对于郁仪来说，这一切不过是蜉蝣撼树，它只能看着郁仪那纤细的五指不断靠近，最后扣在了自己的脑袋上。

　　“你不会有好结局的，魔法少女郁仪！直接操控我们魔物的魔力，你就是邪道，一定会迎来自我毁灭的终末！”

　　郁仪听到了欲望灾龙的咒骂，却反而笑了出来。

　　“邪道也好，疯子也罢，只要能让我在死前，把你们魔物悉数灭杀，那我就不在乎。”

　　郁仪的瞳孔中，一缕金色的火焰在悄然跃动着。

　　“自从五年前我移植了你的核心后，我的魔力就一直在变强，这五年以来，我超越了魔法少女的桎梏，也不再被魔法少女的极限所束缚，如今的我已经二十四岁，魔力却不见任何衰退之迹，我的力量甚至还在更进一步。”

　　最强的魔法少女喃喃自语着。

　　“昔日让我陷入苦战的将级魔物，如今在我手下也不过是弱小的雏鸟，此般力量，让我愈发坚信，我选择的方向没有任何问题。”

　　郁仪将另一只手缓缓伸向欲望灾龙的龙头，五指狠狠扣在了欲望灾龙的脸庞上。

　　“现在，不要再做无谓的抵抗了，把你的记忆交出来，让我看看那位传说中的……魔物之王。”

　　下一刻，魔法的光芒在郁仪的手心里闪耀。

　　随后，欲望灾龙感受到了，自己的灵魂深处传来一股剧痛无比的拉扯感。

　　在这个瞬间，欲望灾龙心中仅剩下一个念头。

　　魔法少女郁仪的力量，已经成为了威胁到影魔界的恐怖存在，就算现在我不能消灭她……至少记忆，不能让她看到！

　　“魔法少女郁仪，你死都别想！”

　　下一刻，星光的魔力于欲望灾龙后脑汇聚成一点。

　　然后，无穷的引力瞬间爆发！

　　都交给你了，小妹……

　　在记忆被彻底抽走的前一刻，欲望灾龙选择了自尽。

　　三十年前，以无敌之姿杀死了数名魔法少女与当代郁仪，给地球带来无数伤痛的魔将欲望灾龙，在这个无人所知的地方，迎来了它的终点。

　　连光都无法逃脱的磅礴引力面前，由魔力构成的欲望灾龙被瞬间吸入其中，鎏金色的金纹龙躯如同被卷入漩涡般，扭曲，拉伸，最后伴随着那颗魔力小黑洞的塌缩彻底消失，没有留下一点痕迹。

　　欲望灾龙这一刻的自尽没有丝毫的犹豫，它的速度实在是太快，太快……

　　就算是郁仪，也没能来得及拦住它。

　　郁仪虽然能够做到一剑直接把那颗小黑洞劈散，但做不到在劈散黑洞的同时将欲望灾龙留下来，被黑洞吸入的欲望灾龙在郁仪挥剑的时候，一会跟着一起被郁仪的力量摸消。

　　“为了保护记忆，不惜做到这一步吗……”

　　郁仪看着欲望灾龙消失的地方，遗憾地叹了口气。

　　“可惜，只拿到了一点，没想到在涉及到它们的王的时候，这群魔物却出奇的忠诚，完全不像平时那副唯恐天下不乱的模样。”

　　飘在一旁的结璘好奇地开口道：“那郁仪你拿到的记忆里都有什么，拿到你想要的东西了吗？”

　　“还需要检查，还是先回去吧。”郁仪拿出一块玉佩，将抽出的记忆打了进去，然后转身离开了这片一号训练场。

　　随着魔法的涌动，世界泡训练场内的一切惨状都被回复至原样，发生在刚才的一切事情，都将无人知晓。

　　…………

　　……

　　影魔界，王者之殿。

　　除了留在地球的欲望凤凰以外，其余五名魔将又一次聚集在了这里。

　　这一次，是魔物之王主动将他们召集到了这里，只是没一个魔将知道，魔物之王想对它们说什么。

　　看着魔将们都已经就位，魔物之王缓缓睁开了眼睛，深邃磅礴的魔力伴随着这位王者的苏醒而笼罩住了整个王者之殿。

　　看到自己尊敬的王苏醒了过来，魔将们纷纷对着如山岳般庞大的魔物之王低下脑袋。

　　看着魔将们的身影，魔物之王却叹了口气：“欲望灾龙已重归魔力之源，又一位同胞迎来了终结，让我们对同胞的逝去予以敬意与祝福。”

　　“灾龙大哥？！它不是三十年前就在地球被……”“欲望灾龙它终究是没能回来……遗憾。”“被可恶的魔法少女们折磨了三十年，灾龙兄，你是当之无愧的英雄！”…………

　　魔将们顿时议论纷纷，但片刻后，它们的脸上都一齐浮现出了惋惜与遗憾的表情，就算是心怀诡念的欲望大蛇也不例外。

　　它们一齐放出魔力，魔将们的魔力在在王者之殿的上空交织，构筑出一轮繁密而华美的圆轮。

　　——「魂星归环之轮」。

　　这是此时魔将们所使用的魔法的名字，这个魔法没有任何的战斗或者控制能力，它存在的唯一意义，便是为了魔将的葬礼。

　　欲望魔物们诞生于人类的欲望与情感之中，同样，它们也继承了某些人类的文化，而葬礼，也是其中之一。

　　因为欲望魔物死后没有尸体，除了核心之外，魔物的一切都会化作消散，化作最本源的魔力，而所有魔力的终点，便是回归到影魔界中央的魔力之源当中，至于魔力之源，就位于魔物之王的王座之下。

　　在魔物们的文化中，它们认为只有诞生了完整灵智的魔物才是真正的同胞，而魔将，更是其中翘楚。

　　所以每当魔将死去，其余的魔将都会在王者之殿举行这样的仪式，希望能够帮助昔日的同胞在安宁中回归魔力之源。

　　片刻后，仪式与默哀便结束了。

　　看着魔将们重新站直，魔物之王对离自己最近的欲望魔龙开口道。

　　“欲望魔龙，如今你的兄长已经逝去，原本限制你力量成长的最后桎梏也已经消失，接下来你的实力应该会迎来一阵爆发式的增长，所以我准许你前往「遥星之渊」，在那里，你可以自由地练习任何魔法，而不用担心伤害到其他同胞。”

　　魔物之王顿了一下，似乎是在思索着什么，然后才继续说了下去。

　　“欲望魔龙，你的潜力比欲望灾龙更强，我希望你在回来的时候，能够超越你的兄长。”

　　“我明白了，王！”欲望魔龙不禁兴奋地回应道。

　　听到魔物之王竟然对自己有这样的期待，欲望魔龙的心中顿时热血沸腾，原本因为兄长的死亡而有些悲伤的心情也被冲淡了一些。

　　看到欲望魔龙斗志昂扬的模样，魔物之王淡淡地点了点头，然后它的身影便渐渐重归黑暗。

　　看到魔物之王的这番动作，魔将们也明白，今天的会议看来是到此为止了，它们便也准备离开王者之殿。

　　不过再离开之前，欲望玄龟却叫住了欲望魔龙，它对欲望魔龙开口道：“魔龙，你跟我来。”

　　“玄龟爷爷，怎么了？”欲望魔龙疑惑地歪了歪脑袋，不过她还是跟着欲望玄龟的脚步走了出去。

　　虽然欲望玄龟的外表就像是地球那边电视剧里的龟丞相一样，一副老人的模样不说，背上还驼着一个厚重的大龟壳，但它毕竟是魔将，所以它行动的速度并不慢。

　　作为专门研究魔法的老牌魔将，欲望玄龟是和欲望凤凰同期诞生的，最早的那批魔物之中的佼佼者，只不过因为欲望玄龟的魔力属性比起战斗，更适合研究，而影魔界也需要一个这样的人才，欲望玄龟才被魔物之王命为魔法探索的统领者。

　　片刻后，欲望玄龟便带着欲望魔龙来到了自己的研究室。

　　欲望魔龙对这里并不陌生，她的黑洞魔法就是在这里，由欲望玄龟帮助她创造出来的。

　　欲望玄龟从房间的角落中拿出一颗水晶，欲望魔龙认得，那是一颗专门用来储存信息的魔晶，这种魔晶极其坚固，可以抵抗住绝大部分魔力的攻击。

　　欲望玄龟郑重地把这颗魔晶交给了欲望魔龙，然后语重心长地对欲望魔龙开口道。

　　“这是欲望灾龙当年在前往地球之前，专门留给你的东西，这里面储存了欲望灾龙所有的魔法，你可以随便学习。”

　　“兄长他居然还留了这种东西给我……”欲望魔龙神色有些惆怅，她看着手中的魔晶不禁有些出神。

　　不过接下来欲望玄龟的声音，又把她的意识拉了回来。

　　“魔龙，你的直觉一直都很厉害，我想你其实也该隐约察觉到了，你并不是自然诞生的魔物。”

　　“是的，玄龟爷爷，其实我早就感觉到了。”欲望魔龙点了点头，露出了一抹微笑：“不过我相信大家也不是故意要瞒着我的，所以我也一直没有在意，毕竟我也是魔物的一员，对吧。”

　　看到欲望魔龙如此豁达地就承认了，欲望玄龟此时的表情看起来有些感慨，它不禁抬头，目光透过透明的天花板，看向影魔界那与地球没有太多差别的星空，看起来似乎是在回忆着久远的记忆。

　　片刻后，它继续开口道：“但既然如今欲望灾龙已死，王也对你下达了那种命令，那我也有义务让你知道你真正的起源。”

　　欲望玄龟的语速并不快，但它说出的话语，却如此的震撼。

　　“你的出现，源自于一次伟大的尝试。”

　　“王让我们寻找，不需要魔力之种，就能让魔物拥有诞生后代与同胞的力量，王想让我们欲望魔物，成为一个不再依附于魔力，可以自由繁衍生存的种族。”

　　“一个……真正的种族。”



第013章 墨菲定律下倒霉透顶的魔法少女因收容了野生魔物而陷入昏迷再被野生的流氓混混捡走后在昏睡中被轮奸侵犯凌辱中出玩弄！


“但结果你也见到了，我们的实验是失败的。”欲望玄龟看着欲望魔龙，悠悠地叹道，“虽然你诞生了自我意识，但你实际上依旧是从欲望灾龙的身上分离下来的，你的生命本质属于从欲望灾龙身上分离下来的子个体，而并非是独立的存在。”

　　“这也是为什么王会告诉你，你的力量接下来会迎来一段爆炸式变强的原因，因为你的引力魔法原本就属于欲望灾龙，现在欲望灾龙死去，属于他的那部分魔力已经空余了出来，会随着你的修行慢慢转移到你的身上。”

　　“分离下来的，从兄长大人那里……”欲望魔龙低头看着自己的双手，喃喃自语着。

　　看着欲望魔龙的模样，欲望玄龟继续说道：“欲望灾龙死后，原本属于他的「引力」魔力已经完全归你所有，不再受限于欲望灾龙的你，应当会变得比欲望灾龙更强，我希望你能接过你哥哥的重担，为王开疆拓土，实现王的愿望。”

　　“将你哥哥的魔法全部习得，然后创造出属于你自己的魔法吧，你拥有这样的潜力。”欲望玄龟拍着欲望魔龙的肩膀，语重心长地说道：“只有这样，你才有机会能够战胜那名魔法少女郁仪。”

　　“哪怕只是为了报仇，你也必须要战胜她。”

　　“魔法少女郁仪……”欲望魔龙脑中浮现出那名差点将她斩杀在地球的绝强魔法少女，不禁握紧了拳头，“这笔账，绝对要讨回来！”

　　…………

　　……

　　不过影魔界那边魔物们的行动暂且不论。

　　在地球这边，结城唯乃则是一如既往地变身为魔法少女绯茜，默默地保护着东京市的安全。

　　在整个日本境内，最重要的地方便要属东京，这座城市的安全至关重要。

　　虽然作为现实中的国家首都，东京安全的重要性自然不必多说，但就算抛去了东京的政治职能或者经济地位这种现实因素，它在在魔法少女的这一侧的重要程度，也同样至关重要。

　　前文已经提及多次，魔物是从人类的欲望与情感之中诞生的魔力生物，所以人类的情感越是繁杂，欲望越是厚重的地方，所出现的魔物，不管是数量，还是质量都会显著的提升。

　　原本保护地球的大结界在历代魔法少女坚持不懈的强化之下，影魔界的强大魔物已经很难降临到地球上，所以魔法少女们需要对付的魔物，实际上就只剩下了地球本土诞生的魔物，这些魔物和影魔界中降临的强大魔物比起来，简直就像是鸡仔一样弱小。

　　但在人类社会步入现代化后，人们欲望的增长速度也愈发膨胀，尤其是在互联网被发明出来之后，欲望增长的速度更是一发不可收拾，这令地球的本土魔物开始变强。

　　但更恐怖的是早期的魔法少女们内部，主张的依旧是传承自最初那代魔法少女的避世信条，她们选择在暗中保护人类文明的安全，而不对人类社会做出任何干涉，让人类自由发展发展，只要人类不把自己作死，她们就不会出手。

　　所以当魔法少女们反应过来的时候，她们已经来不及阻止这一切的发生。

　　地球本土诞生的魔物越来越强大，尤其是现代科技发达的城市，魔物的资质和变强速度更是强得超乎想象，就算魔法少女们加强了巡逻与排查的力度，依旧会有魔物能够从魔法少女们的手下隐藏起来，暗中发育，最后引发严重的事故。

　　其中最严重的，便是如果有魔物能够成长到达将级，就可以在地球本土的魔力节点开启与影魔界连通的传送门，这样影魔界本土那些等待已久的魔物大军，便可以通过开启的传送门直接降临地球，那将引发难以想象的灾难。

　　而距离这种危险最近的一次，便是在东京。

　　三年前，地球上出现过了一次极为强大的本土将级魔物，代号「欲望迷宫」，它的能力极其奇诡又强大，能够创造出类似于平行世界的时空结界，靠着这个强大的能力，欲望迷宫瞒过了包括郁仪在内的所有的魔法少女，差点就在东京的正中心开启传送门。

　　幸好最后它的阴谋被当时日本地区的负责人，魔法少女绯焱所发现，这才没有让这只魔物的阴谋得逞。

　　但就算如此，魔法少女这边也付出了极大的代价，原本被郁仪托付厚望，实力正蒸蒸日上的魔法少女绯焱以自己的性命为代价，才将这只奇诡无比的欲望迷宫斩杀。

　　而结城唯乃，也是在那个时候被卷入其中，最后在欲望迷宫的时空结界当中，被魔法少女绯焱托付了心核，才成为了魔法少女绯茜。

　　当时的具体战斗过程已经没办法再复现，魔法少女绯焱和结城唯乃到底用什么方式打败了那只强大又危险的魔物，就算是现在魔法少女们也没能搞清。

　　但这件事依旧以极其显眼的模样被记录在魔法少女们的历史当中，本土将级魔物的诞生，代表着地球上已经出现了非常严重的危机。

　　魔法少女们也不得不采取了一些比较强硬的措施，对人类的政体选择直接插手，但这些措施能够起到多少重要，魔法少女们也不知道。

　　实际上，对于地球这边魔法少女们做出的挽救，郁仪在心里一直是抱着悲观态度的，她一直不相信人类能够抑制住自己的欲望。

　　所以比起从人类身上控制，郁仪更倾向于另一种办法。

　　只要攻入影魔界，在魔物的本土上将那些威胁地球安全的魔物大军悉数碾死，那么人类面临的一切危机也不攻自破。

　　毕竟实际上如今的魔法少女们与最初也早已不同，发展速度远超魔物的她们，并不害怕魔物大军降临，她们只是害怕她们杀得不够快，导致地球的环境被魔物所毁坏，以及在地球本土与魔物发生战争后会带来的后果而已

　　只要没有了影魔界里的那些魔物大军，只靠地球上本土诞生的魔物，在魔法少女面前根本翻不起什么浪花。

　　照理来说，应该是这样的……

　　而此时变身为魔法少女绯茜的结城唯乃所遇到的，就是不在这个范围里的‘特殊情况’。

　　此刻的她，遇到了一只十分难缠，又实力非凡的魔物。

　　这只魔物已经拥有明显的人类特征，毫无疑问，它已经触碰到了将级的边缘。

　　只是结城唯乃有些想不通，一只魔物要在不被魔法少女们发现的同时，还能够积攒魔力，一直变强到这种地步，他到底是怎么做到的？

　　然而在刚见面的下一刻，结城唯乃就明白了，这只魔物到底靠的是什么。

　　因为这只魔物在看到结城唯乃之后，竟然直接原地爆散开来，看起来就像是一颗烟雾弹突然爆炸了一样。

　　但实际上，这只魔物是把自己的身体分散成了如同烟尘一样细小的颗粒，然后直接钻进到了附近那些人类的大脑里，借由人类大脑的思想波动来掩盖自己的行踪。

　　而这时魔物的行为，也是它感受到了眼前魔法少女体内那深不见底的恐怖魔力之后，马上做出的对策。

　　深知无法对抗结城唯乃的魔物，直接把自己的身体分割开来躲在人类的大脑中，只要有一块身体可以逃脱，它就可以东山再起，

　　这正是它的特殊之处，和正常魔物不同，它的核心也是无数颗粒组成的散装核心，虽然在能力上会比其他同等级魔物的核心会差一些，但正适合这只魔物的魔法，但这种魔法也让它的实力比起同等级的魔物要更弱，而且战斗方式也几乎等于没有，它就像是把所有的技能都点在生存上了一样。

　　然而觉得自己已经逃出生天的魔物，却突然看到了，眼前这名实力深不见底的恐怖魔法少女，却突然做出了奇怪的举动。

　　它看到结城唯乃直接抬起了右手，上指天空。

　　随后无形无色的魔力突然她的指间处汇聚，旋转，转瞬间便如同龙卷风般急速扩大。

　　但最令魔物震惊的，是因为眼前这名魔法少女所使用的并非是与魔物完全对立的光之魔力，而是与魔物同源的暗之魔力，而且这股魔力庞大又厚重，精纯程度要远远超出这只魔物自身的魔力。

　　下一刻， 在这庞大而厚重的魔力风暴中，魔物突然感受到一股巨大的拉扯感，与会与魔物相互排斥的光之魔力不同，这个魔法少女竟然用魔力共鸣的办法，用同源的暗之魔力拉扯起它的身体！

　　这庞大的力量让魔物根本无法抵抗，几秒之后，魔物就感受到自己分散出去的所有颗粒身体，都被眼前的魔法少女用同源的暗之魔力从四周的人类大脑中直接抽了出来，甚至还因为魔力风暴向中央汇集的原因，原本它分散成细小颗粒的身体，也因为被风裹挟而重新汇聚到一起。

　　“喜欢钻大脑是吧，那就来我这里待一会吧！”

　　结城唯乃狠狠握紧了拳头，然后瞬间下拉，旋转的魔力瞬间下沉，裹挟着魔物的身体颗粒被魔力风暴裹挟着，一口气灌进了结城唯乃自己的大脑当中。

　　这行为当然不是结城唯乃想不开了想要把身体送给魔物，实际上她准备利用自己体内这些被欲望凤凰改造过的暗之魔力对魔物的影响力，把自己的大脑当做容器，将这只奇特的魔物封存在里面。

　　这样她才能把这只魔物完好无损地带回总部，让研发部的那些人好好研究一下，她怀疑魔物们也在悄悄发生着进化，为了人类的安全，这都是必要的措施。

　　之所以使用自己的大脑，则是因为结城唯乃害怕使用普通器具的话，会让这只魔物找到可乘之机，从而逃离出去，那就真是玩脱了。

　　这次被发现之后，这只魔物肯定会更加狡猾，如果放走了它，按照它展现出来的诡异魔法，基本就没办法再找到它了。

　　她看这只魔物在逃走的时候选择了钻进其他人的大脑，于是也准备使用自己的大脑当做容器，在自己这浑厚魔力的支持下，这只魔物在她的大脑里也翻不起什么浪花，也绝对没办法逃出去。

　　感受到空气中已经没有了魔物身体的颗粒，结城唯乃舒了一口气，虽然过程很快，但看到这只魔物的奇特手段时，她的心里其实也被吓到了一下。

　　不过幸好，现在都完美解决了。

　　接下来结城唯乃要做的，就是把这只魔物彻底压制在自己的大脑里，然后把它带回到流星圣堂去，正好还可以顺便去拿一下自己的新装备。

　　然而结城唯乃刚走了两步，她就突然感受到自己的脑中突然传来一阵剧痛，下一刻，她就发觉自己竟然没办法很好地控制自己的身体。

　　“赶紧放一个驱散闲人……可恶，来不及……”

　　少女挣扎着抬起手指，想要对自己的身体释放一个驱散闲人的魔法，防止自己的身体被别人发现，但脑中的剧痛和干扰实在太过强烈而迅猛，魔法放了一半，结城唯乃直接身子一软，然后便栽倒在地。

　　唯一庆幸的是结城唯乃为了抄近路而走了小巷，所以现在她也只是在巷子里晕倒了而已，这种地方一般没什么人来，没有在人来人往马路上晕过去就是万幸。

　　虽然魔物的反击让结城唯乃有些意外，但毕竟实力差距在这放着，少女估摸着这只魔物的干扰很快就会被接触，只要结城唯乃快一点，她失去控制的身体就不会被人发现。

　　将心神沉入脑海，结城唯乃专心操纵起体内的魔力，对大脑中的魔物开始发起了压制性的进攻。

　　不过曾经一个叫做墨菲的人曾经说过，如果坏事情有可能发生，不管这种可能性有多小，它总会发生。

　　虽然没办法控制身体，但结城唯乃对外界的感知并没有消失，她依旧能清楚地感知到外界的状况。

　　于是她就看到了，小巷外好巧不巧，正有三名不良少年正结伴向巷子里走来。

　　结城唯乃不禁在心里暗骂，怎么这条路平时看不到人，今天遇到这种事情却能正好遇到。

　　但就算心中再焦急，结城唯乃也没办法控制自己的身体，而这时走进巷子里的不良少年们，自然也一眼就看到了前方的结城唯乃。

　　少女那前凸后翘的曼妙娇躯，此刻就如同充气娃娃一样，撅着屁股瘫倒在路中央，像是在等待他人的临幸一样。

　　“老大，这是啥，cosplay？”走在后面，其中个子高一些的跟班不良对走在最前面的不良少年老大开口道，看来瘫倒在地上的结城唯乃也令这几个不良少年们感到十分的疑惑。

　　“我也不知道，充气娃娃吗？”老大摇了摇头，随后便带着自己一高一矮两名小弟走了过去，想要仔细看看这到底是怎么一回事。

　　感受到不良少年们直至地朝着自己走了过来，结城唯乃心里焦急不已。

　　现在的她早已不是当初那纯洁的小白花，被动接受了这么多知识之后，她自然清楚自己的身体对于雄性来说到底是多么性感美丽的尤物，如果被他们真的靠过来，那他们绝对会没办法控制自己的欲望，把自己的身体当做情趣娃娃一样玩弄的！

　　只是就算结城唯乃再着急，她也什么都做不到，这只魔物正在她的大脑里奋起反抗，只要不将这只魔物完全压制下去，她就没办法取回身体的控制权。

　　“什么嘛，原来是个女人，这是睡着了吗？”不良少年中的老大戳了戳结城唯乃那精致的脸颊，“在后面还看不出来，这女人长得还挺漂亮的，身材也好的过分。”

　　“嘿嘿嘿，小姐你再不出声，我就当你是同意了。”

　　（开什么玩笑，我才没同意啊！）听到身后不良的声音，结城唯乃不禁在心底大叫着。

　　不过高个不良当然听不见结城唯乃在心里的呐喊声，他已经急性子地对着结城唯乃伸出了手，直接一把握住了结城唯乃那肥厚圆润的美臀。

　　然而手刚摸了上去，高个不良就不禁惊呼出声，结城唯乃那绵软顺滑的臀肉配上丝滑无比的漆黑裤袜，柔软丝滑的绝妙手感，让高个不良爱不释手。

　　“老大，这娘们的屁股太厉害了，我绝对没摸过这么舒服的屁股！”一边说着，高个不良的手也揉捏得更加用力，结城唯乃那裹着黑丝裤袜的美臀在高个不良的手里不断变换成各种模样。

　　（嗯❤~~等、等一下，快感也……为什么明明不能控制身体，怎么感觉快感更强烈了？！）结城唯乃在心里也不禁发出了呻吟声，高个不良那作怪的大手让结城唯乃

　　看到地上的结城唯乃依旧没有醒来，高个不良兴奋地说着：“而且我都摸得这么厉害了，这娘们还没醒，不是我说老大，前两天你还在说想要好看的女人，这次绝对是天上掉馅饼了！”

　　“是啊老大，我都这样摸她的胸了，这娘们还是没反应，这绝对是昏死过去了。”

　　话音一出，原来矮个不良也已经将手挤进了结城唯乃的身上，摸着被少女自己的身体压在地上的豪乳，被深黑色死库水包裹着的浑圆乳球就像是水气球一样在男人的手中不断变换着形状。

　　“真的醒不过来？”老大将信将疑地把结城唯乃从地上扶起，然后看了看少女那安静地闭着双眼的漂亮俏脸，用力晃了晃眼前美人的肩膀。

　　看到少女依旧一副沉睡着的模样，老大终于才点了点头：“看来确实是不会醒。”

　　至于一旁的两个跟班，此时已经彻底看呆了。

　　因为就在刚刚老大摇晃结城唯乃肩膀的时候，少女胸前的那对硕大美乳随着老大的动作摇出了阵阵令人眼晕目眩的夸张乳浪，这充满视觉冲击力的画面，令这些经验丰富的不良青年们也没忍住，当场便不禁看得入了神。

　　而扶着少女的老大看到的光景更是夸张，因为他能从少女胸前那深V领口的正上方，直接看到少女那深邃的乳沟，以及胸口那白花花的乳肉。

　　被这香艳的场景刺激，老大感到的自己的下半身不禁开始充血。

　　眼前少女的绝美娇躯，再加上少女这不论怎么碰触都没有反应的昏死模样，老大心底的性欲顿时开始膨胀，心里的肮脏想法也开始蠢蠢欲动。

　　老大先是贼眉鼠眼的四处看了一圈，然后便对着自己的两个跟班开口道：“既然这样，那我就不多说什么了，我们直接带着这女人去我们的基地！”

　　“好，老大！”×2

　　而无法控制身体但神智清醒的结城唯乃听到老大的话，心里不禁升起一股怒气。

　　你们这群不良混蛋，不要随便把不认识的女人捡走啊！

　　…………

　　……

　　不远处的废弃大楼内，地下一层停车场。

　　这座大楼已经废弃三年有余，因为地理位置不好，迟迟没有人买下这块地皮，于是这处大楼就废弃了下来，而其中最罕有人迹的地下停车场，也就被这几个不良少年当成了自己平时玩乐的基地，沙发床垫电灯之类的东西更是一样不缺。

　　不过今天，这个不良少年的基地倒是第一次迎来这不良三人组之外的其他人来到这里。

　　更别说这次不良们带来的，还是一个失去意识的娇媚少女。

　　将昏迷的结城唯乃放在了床垫上，老大已经急不可耐地扑在了结城唯乃的身上。

　　他直接把脸深深地埋进了结城唯乃的胸前，于是他的脑袋也被少女上半身那对堪比人头大小的浑圆巨乳直接紧紧夹住，混杂着甜美奶味的少女幽香瞬间冲入老大的鼻腔当中，令他不禁下意识地深吸了一口气。

　　“极品，太极品了！”脑袋埋在结城唯乃的乳峰当中，老大不禁发出着赞叹。

　　（什么极品，你这个大变态！！）而在老大发出赞叹的同时，结城唯乃则在心底不甘地大喊着，只不过结城唯乃就算在心里喊得再大声，她的心声也传递不到外面的现实世界当中就是了。

　　又深吸了好几口结城唯乃乳峰当中这美妙的奇特香气，老大才恋恋不舍地抬起脑袋。

　　随后，他的两只手则从侧面摸上少女的乳房，一边向中间挤压，一边隔着少女那如同死库水一般的深色紧身衣揉捏着。

　　“这大奶子可真不小，也不知道这娘们是怎么长的？”

　　感受着手中乳肉的绵软与顺滑，老大不禁揉捏的愈发起劲，看着身前这美丽少女在沉睡中，毫无知觉地被他玩弄着少女自己的敏感部位，老大感到自己的性欲完全高涨，下半身也已经彻底勃起了。

　　只是刚玩弄了一会结城唯乃的双乳，老大就惊讶地发现，手中这对巨乳的最尖端处，正出现明显无比的硬挺凸起，这对小葡萄正顶在他的手心上，彰显着自己的存在感，抬头看去，少女那紧闭双眼的精致面庞已经浮现出一缕性感的潮红，呼吸也变得有些粗重。

　　老大不禁惊讶地开口对自己的跟班们说道：“喂喂，这娘们的身体好像不一般啊，这样随便摸一摸，乳头就直接勃起了。”

　　“真的哎老大。”“是啊老大，这次可真的捡到宝了！”跟班们看到紧身衣上明显无比的激凸，也不禁纷纷发出了惊叹。

　　（什么捡到宝了，不要把我说成什么玩具一样啊……嗯❤~~）结城唯乃感受到身体上传来的酥麻快感，却无能为力，（……可恶，不能操纵身体之后……哈❤~~快感反倒更加强烈了……啊❤~~）

　　现实世界中，老大看着脸上的潮红逐渐变深，表情也变得荡漾起来的结城唯乃，脸上浮现出若有所思的表情。

　　随后他伸出食指和拇指，突然同时掐住少女胸前充血挺立的乳头，向上轻轻一拉。

　　“嗯啊❤~~”结城唯乃的身体突然颤抖了一下，脸上的潮红瞬间加重，双腿也不受控制地夹紧在一起。

　　（不要乱捏啊……啊❤~~乳汁……乳汁会跑出来的……）原本轻微的酥麻快感瞬间加重，结城唯乃也不禁在心底发出娇喘。

　　但更令少女感到不妙的，是她那无法控制的身体上此刻正传来的快感，竟然对她压制脑中魔物的行为产生了影响。

　　原本少女的魔力处于上风，但在快感的干扰下，结城唯乃操纵魔力的过程也出现了波动，被压制得处于下风的颗粒魔物把握到了这个空隙，获得了喘息之机。

　　（哈❤~~压制的速度得再快点……）

　　强忍着快感，结城唯乃只得把心念重新放回到大脑中的魔物身上，只是外界的不良少年们却不知道其中凶险，他们继续玩弄着结城唯乃的身体。

　　“哇哦~反应好激烈，这娘们绝对是极品啊。”一旁的高个不良小弟看到结城唯乃身体的反应，不由得眼前一亮。

　　随后他把目光投向结城唯乃的股间，随后伸手压了压，发现指间也能感受到些许湿润的触感，些许淫水已经透过紧身的布料渗了出来。

　　高个不良惊喜地又开口说道：“老大，这娘们都舒服的出水了，甚至连润滑液都不需要，太厉害了！”

　　老大闻言，有些诧异地转过身来，也看了一眼，确实看到了湿漉漉的淫水痕迹，于是他直接拉开高个不良，自己伸出了手，直接把结城唯乃股间的紧身衣向一旁拉开。

　　被黑丝裤袜包裹着的少女幽谷就这样出现在不良三人组面前，不断流出的爱液将少女股间部位的裤袜完全打湿，被打湿的轻薄丝质布料呈现出一种半透明的模样，这样的布料根本无法将少女的私密部位彻底掩盖住。

　　在这如薄纱般的裤袜下，粉嫩的蚌肉一张一合的动作一览无余，这令人血脉喷张的模样让不良三人组瞬间都挺起了下半身。

　　老大身为三人组当中的头头，当然是一马当先，只见他直接伸出手拉住少女股间的裤袜，然后双手一用力，轻薄的黑丝裤袜直接被他撕开一个口子，少女那饱满白嫩的白虎嫩穴直接展露了出来。

　　（果然没有魔力充能，灵衣的防御力就等于没有……可恶，这该死的魔物怎么还不乖乖的安静下来！）

　　感受到下半身衣物已经被扒开的结城唯乃在心里不禁嘀咕着，魔力被欲望凤凰改变之后的她，在除了战斗的时候，都不敢随便大幅度地使用魔力，而魔法少女灵衣那超绝的防御力也要依靠魔力在其中流转才能实现。

　　对于原本的结城唯乃来说，她身为最强魔法少女之一的恐怖魔力只是潜意识地运转，就能为她提供足矣承受绝大部分攻击的防御力，这种状态就算她失去意识，也绝对不会消失，魔力的运转对她来说只是如呼吸一般的本能。

　　但是如果像现在这样，结城唯乃在潜意识中刻意抗拒着体内魔力的流动，没有得到魔力充能的灵衣，和普通的衣物在材质上也没什么区别，就算是混混老大这样的普通人，也可以直接破坏。

　　下半身的裤袜被撕开，经验丰富的结城唯乃自然知道，外面的老大绝对是要对她的小穴出手。

　　（不可以！今天在学校里遇到的事情让我的身体一直都处于兴奋的状态，要是现在被爱抚的话，我绝对会……嗯啊❤~~——！！）

　　然而就算结城唯乃在心里大喊着希望能够阻止现实世界中男人的动作，但完全无法操纵身体的她，也只能绝望地感知着男人的大手朝着自己的下体慢慢伸去。

　　“这女人的下面看起来却这样粉嫩，简直就是跟个雏一样，明明身体反应那么激烈。”老大撕开少女股间的裤袜之后，看到了少女那如同馒头一样饱满雪白的阴唇，以及阴唇中间那微微张合着，正流出透明爱液的粉嫩蚌肉。

　　老大眉毛不禁一挑，有些诧异地开口着：“就算是天生体质非常敏感，但也达不到这种程度吧？”

　　不过就算内心再怎么疑惑，但放在面前的少女小穴看起来这般粉嫩漂亮，对于老大来说反倒是一件好事。

　　老大伸出手，掐了掐少女那饱满的大阴唇，肥厚的阴唇肉就像是棉花糖一样软软的，这美妙的触感让老大不禁多玩弄了两下。

　　“嗯❤……”

　　随着他的玩弄，结城唯乃的身体也因为快感而产生了明显的反应，吹弹可破的樱桃小嘴微微张开，不受控制地发出反射性的呻吟声，少女的下半身也因为快感而颤抖了两下，修长的美腿不禁绷直，股间的淫穴也跟着喷出大股的粘稠爱液。

　　（没有意识的控制，我的身体竟然这么弱吗……哈❤……这样简单的触碰都能出现这么大的反应……）结城唯乃在心底为自己身体产生的激烈反应感到有些惊讶，（可恶，还得再快点，不然继续下去绝对会……）

　　而老大看到沉睡的少女竟然因为自己仅仅是捏了两下阴唇，就出现这样的反应，心里的欲望不禁膨发了起来，他发出嘿嘿的淫笑，活动着双手五指，也不管面前的少女一副熟睡的模样，自顾自地对结城唯乃开口道：“这位不认识的小姐，你做出这样的反应，我就当你是在邀请我了哦~”

　　说着，老大便将手指插进了少女股间的蜜缝当中，仔细地抚摸了起来。

　　不断蠕动收紧着的温热肉壁将老大的手指紧紧裹住，但就算裹得再紧，少女的膣肉也没有让插入自己体内的外来者感受到任何痛苦的感觉，少女体内阴道内壁的膣肉正以一种温柔又不容拒绝的力道吮吸着老大的手指，那副样子简直就像是在刻意取悦着对方一样。

　　“竟然这么会吸，这要是把鸡巴插进去得有多爽。”感受到手指上传来的触感，老大心中不禁一阵火热，随后他继续兴奋地活动起手指，在结城唯乃的小穴里搅动了起来。

　　（嗯❤……不要再搅下去了……住手啊……嗯啊❤……）结城唯乃的身体颤抖着，淫水不断从小穴里分泌而出，弄得少女股间一片泥泞，就连老大玩弄着少女小穴的手也被彻底打湿。

　　而老大则是一边搅动着，一边饶有兴趣地观察着少女身体的反应，粗糙的手指在少女敏感的穴道里四处搅动抠挖着，酥麻的快感令穴内的软肉也痉挛抽搐，随后便反过来更加用力地缠紧男人的手指。

　　突然，老大在少女的下体当中摸到了一处与周围的肉壁在一起显得有些发硬的地方，随后，他对准那块地方轻轻一按。

　　“唔噫咿咿❤~~~————！！！”伴随着一声高亢的欢愉悲鸣声，少女的后背和下半身就像是弹簧一样突然从床垫上弹了起来，处于昏睡模样的精致面庞也布满了情欲的潮红色。

　　（嗯啊❤~~G、G点……被找到了……嗯❤~~不能按……嗯嗯嗯❤~~——！！）与自己的身体反应完全一致，结城唯乃也在自己心底发出着欢愉的叫声，身体内最敏感的G点被直接抚摸的快感毫无损失地传入她的意识当中，而男人的动作更是火上浇油。

　　看到眼前少女的身体竟然发出这样激烈的反应，老大顿时就明白，自己果然找对了。

　　G点这个东西也不是什么女人都有的，但看这个少女的身体这样敏感，老大就抱着试试的想法找了找，只不过老大也没想到，竟然还真被他找到了。

　　老大的手指肚在结城唯乃的G点上不断按压摩擦着，看着眼前少女身体不断发出色情无比的激烈呻吟声，性感又纤细的身体在自己眼前扭来扭去的诱人模样，老大不禁在心里又一次感叹着，他今天可真是撞了大运，竟然能捡到这么性感又可爱的女人。

　　而随着老大的玩弄，少女下半身的白虎淫穴顶端，一颗粉红色的小豆豆也悄然充血变得挺立了起来，那副可爱的模样仿佛就像是再邀请别人来爱抚它一样。

　　眼尖的老大自然一眼就看到了结城唯乃那挺立出来的可爱阴蒂，于是他舔了舔嘴唇，伸出另一只手，玩心大起地拨弄起这颗敏感无比的小豆豆。

　　“嗯啊❤~~哈啊❤~~唔嗯嗯❤~~————！！！”

　　瞬间，结城唯乃的身体颤抖得更加厉害，淫穴里喷出的爱液也变得更多，看到眼前这无比诱人的色情少女，老大手下的动作情不自禁地越发用力起来，只是老大不知道的是，他这样用力地去玩弄结城唯乃的敏感部位，反倒正好对上了少女的身体最喜欢的方式，这种略微有些粗暴的爱抚，才是结城唯乃身体最习惯的刺激。

　　（唔啊❤~~里面和外面一起……嗯❤~~好过分，不要……嗯啊啊❤~~——！）

　　结城唯乃没想到就算只是普通人在玩弄自己的身体，竟然也会出现这样激烈的快感，少女原本以为自己的身体那么敏感只是因为玩弄之人是欲望凤凰的原因。

　　但她没想到，现在的自己只不过是忍耐了一下午的性欲而已，竟然被陌生人玩弄也会变得这么舒服，结城唯乃又一次对自己的身体生出疑惑。

　　只不过，现实已经没有这么多让结城唯乃思考的余裕了。

　　随着老大的动作，结城唯乃能够感受到自己的下体内外同时传来的快感液愈发激烈，并且下半身也跟着开始剧烈的痉挛，酥麻的电流仿佛要将整个下半身彻底麻痹一样在体内流窜着。

　　“嗯啊啊啊❤~~~————！！”（要高潮了……去、去了啊啊❤~~~————！！！）

　　结城唯乃的意识和身体同时发出高亢的悲鸣声，圆润修长的双腿此刻却像是筷子一样紧紧绷直，包裹着男人手指的淫穴彻底缠紧，但大股大股的爱液却像是泄洪了一样不断喷出，高潮持续了很久，结城唯乃的身体才重新瘫软了下来。

　　忍耐了整整一个下午的性欲在此刻彻底爆发，即便结城唯乃对快感早已锻炼出了非常强大的忍耐力，但在此时，这一切都只是无用功，口水顺着少女的嘴角流了下来，粉嫩的小香舌随着少女身体那激烈的喘息也跟着伸了出来。

　　看着眼前少女这副高潮之后的淫乱模样，老大再也无法忍耐下去，他唰的一下脱下了自己的裤子，早已勃起的肉棒露了出来。

　　处于高潮余韵当中的结城唯乃当然感知到了男人的动作，她‘看’到老大露出了自己的肉棒。

　　结城唯乃在心中恳求着：（拜托了，千万不要插进来啊！我刚刚才激烈地高潮过，现在插入的话绝对……嗯啊啊啊❤~~~————！！）

　　但很遗憾，男人们在面对结城唯乃这样完美又性感的诱人娇躯面前，又怎么可能忍住不去插入呢？

　　早已心痒难耐的老大将肉棒对准了结城唯乃的粉嫩淫穴，然后直接一口气插了进去。

　　少女的淫穴早已自顾自地做好被插入的准备，流出的潺潺爱液将少女的穴道彻底润滑，老大的肉棒在插入进来的时候，没有感受到任何阻碍与凝滞感，紧致又嫩滑的小穴直接将老大的肉棒一口吞下。

　　“呼……果然和之前想的一样，这女人的里面是真得够爽的……”

　　感受着身下少女的体内膣道的温暖，软嫩又多汁的膣肉此刻正将自己的肉棒紧紧裹住，层层叠叠的嫩肉就像是无数条小舌头一样，伴随着少女下半身的肉壁不断收缩，就像是这些小舌头都在同时舔舐自己肉棒一样。

　　下半身源源不断传来的快感，令老大不禁爽得扬起了头，“又紧又滑，这女人的小穴真的是绝了，甚至我都不用动腰，这女人的小穴就会自己吸起鸡巴，绝对是极品中的极品。”

　　“我靠，老大那你绝对要快点玩，完事好让小弟们爽爽啊。”一旁的跟班们看到老大的样子，不禁咽了一下口水，渴望的表情在他们的脸上彻底显现了出来。

　　“你们先玩上面嘛，今天我绝对要多射两发出去！”老大一边说着，一边直接把结城唯乃上半身的衣服向中间一拉，随后少女胸前那对硕大的雪乳便像是小兔子一样，直接跳了出来。

　　圆润又绵软的乳肉随着老大的动作弹了两下，雪白的大奶直接抖出两道令人眼晕目眩的乳浪，一高一矮两个跟班看到这副诱人的场景，不禁流下口水，他们急忙一左一右，然后一起玩起眼前少女裸露出来的乳房。

　　“老大，我玩过的女人里可没一个比得上这对大奶子的，嘶……好软。”高个不良揉着白嫩的乳球，满脸享受。

　　而一旁的矮个不良五指都深深地陷入了结城唯乃的乳肉当中，他也不禁感叹着：“这女人的奶子像是要把我的手吸进去一样，而且一只手也就握住一半，这么大的奶子还能有这么好的手感，真是难以想象的尤物啊。”

　　（嗯❤~~不行啊……不能这么摸……唔❤~~会太有感觉的……）

　　上半身和下半身的敏感部位被同时玩弄，酥麻的快感不断冲击着结城唯乃的意识，原本刚刚占据优势的魔力也又一次泄了力，结城唯乃刚才做出的努力又一次功亏一篑。

　　（没有意识压制的身体……啊❤~~快感为什么会这么强烈……嗯❤~~——！！）

　　在结城唯乃欢愉的疑惑声中，老大双手抱住结城唯乃那修长圆润又充满弹性的大腿，然后用力地挺动起下半身，在结城唯乃的体内努力地冲刺做起活塞运动。

　　“太厉害了，这女人的下面比别人的嘴还会吸，我拔出去的时候甚至都能感觉到有点费力。”

　　老大感受到裹住自己肉棒的软嫩膣肉在自己挺动起腰部之后，突然开始用力收紧，层层膣肉紧紧箍住他的肉棒和龟头，但这种紧箍却没有给他带来任何疼痛感，就算能感受到少女的膣肉裹得很紧，但老大感受到的却像是温水一样温暖又软滑的触感。

　　但凹凸不平的肉褶才老大每次抽插的时候都和老大肉棒上的龟头和冠状沟不断摩擦，老大只觉得自己的肉棒上传来无数酥麻的快感，自己的后腰都有些发麻。

　　“嗯❤……哈啊❤……嗯❤~~——”结城唯乃的身体也不禁轻轻张开水润的朱唇，发出令人血脉喷张的呻吟娇喘，身体也因为源源不断的快感而微微颤抖着。

　　（嗯❤~~不行了，本来还想等晚上看到欲望凤凰再说……啊❤~~忍不住了……要泄了……嗯啊❤~~——！）结城唯乃的内心想法已经反映在她的身体上，虽然并不是少女控制的，但毫无疑问的，在此刻少女的内心和她的身体倒是在此刻同步了。

　　听到这诱人的喘息声，跟班们也不能再忍耐下去，只见他们俩都同时脱下了裤子，露出他们各自的肉棒，高个不良的肉棒要更长一些，而矮个不良的肉棒虽然长度不如高个不良，但却比高个不良要更粗，反倒是和他们的样貌十分符合。

　　矮个不良直接把肉棒顶在他刚才玩弄的少女巨乳上面，随着他挺动下半身，他的肉棒也跟着向前，少女那白嫩的乳球被顶得深深陷了下去，软嫩滑腻的乳肉将矮个不良的龟头包裹了起来。

　　“呼……确实好爽……”

　　然后他又牵起结城唯乃的左手，然后把少女的柔软小手直接放在了自己坚挺勃起的肉帮上，一边用少女的软嫩小手撸动自己的肉棒，一边让龟头在少女的乳房上顶来顶去，享受起绵软的触感。

　　（可恶的家伙，居然把肉棒在我的胸上顶来顶去，那里可不是小穴啊！）感受到矮个不良的动作，结城唯乃不禁愤怒地在心底挥着拳头，但老大此时在她体内冲刺的动作，却让少女根本没办法快速取回自己身体的控制权，她只能勉强忍耐着自己体内的快感，和颗粒魔物打着拉锯战。

　　而在这个时候，高个不良把肉棒放到了结城唯乃的小嘴旁边，但他没有急着插进去，反倒是用龟头感受着少女唇边的炙热吐息和少女双唇的Q弹。

　　然而就在他眯着眼睛感受少女嘴唇那美妙触感的时候，高个不良却突然感受到一股温暖湿润的触感。

　　他低下头看去，却发现竟然是处于昏睡状态的结城唯乃，竟然潜意识地伸出了舌头，蜻蜓点水地舔着高个不良放在嘴穴上的肉棒。

　　（呜哇哇！我的身体，你在做什么啊？难道给人舔肉棒已经变成身体本能了吗？！）结城唯乃发觉自己身体自顾自的动作，不禁羞怯地大喊出来，但就算这样，结城唯乃依旧无法阻止自己身体的动作，少女甚至能清楚地感受到高个不良肉棒上的咸腥味和那滚烫的触感。

　　“哦哦，老大快看，这娘们就算睡觉的时候也会舔肉棒给人做口交，她平时到底都在做什么啊？”高个不良不禁发出惊呼。

　　“还真是哎。”“确实厉害！”而一旁的老大和矮个不良也看到了这幅场景，他们也不禁发出惊叹。

　　灵活粉嫩的小香舌在高个不良的肉棒上不断舔舐摩擦着，粗糙的舌苔和不良肉棒的紫红色龟头摩擦，把对方涂得亮晶晶的，少女的口水也顺着她自己的嘴角流淌了下来。

　　沉睡的结城唯乃就像是小猫一样，伸出口中软滑粉嫩的舌尖，舔舐着肉棒的龟头，被这样轻舔逗弄带来的舒适快感，让高个不良不禁仰起头发出舒爽的长叹，“呼……这也太爽了。”

　　于是高个不良也不再只是被动地享受下去，只见他直接走到少女正上方头顶，然后对准了少女张开的玲珑小嘴，直接把自己的肉棒插了进去。

　　然而让他没有想到的是，自己的肉棒上并没有传来什么顶住喉咙或者塞不进去之类的触感，少女的小嘴，就像是另一处小穴一样，直接把他的肉棒吸了进去，虽然少女的嘴里非常紧致，但整个插进去的过程畅通无阻。

　　高个不良看向身下少女的锁骨处，却发现少女那白皙的脖颈此刻已经变大了一圈，毫无疑问，他的肉棒此时已经直接捅进了少女的喉咙里。

　　“老大，这娘们的嘴也好会吸，她平时肯定没少吃别人的鸡巴。”感受着裹住自己肉棒的软肉，一直在不停地蠕动着，给予插在少女嘴中的肉棒源源不断的刺激与快感，高个不良便不由得感到一阵舒爽，“我刚才直接这么插进去的是时候，她的喉咙竟然直接让我的鸡巴插了进去，”

　　“唔……滋噜……”结城唯乃的小嘴被高个不良的肉棒塞得满满的，但久经口技锻炼的少女肉体根本不需要主人的意识，自己就能够按照往日的习惯直接开始自己控制起脖颈肌肉的收缩，口腔内壁的软肉也开始活动起来。

　　（塞进来了……不过倒是比欲望凤凰那个混蛋的小了不少……但还是有些不想承认啊……我竟然会对这种事情感觉到有些轻松……）一想到自己竟然因为这种事情而心底有些下意识升起的窃喜，结城唯乃不由得对自己生出一种嫌弃的感觉。

　　但不管少女的意识是如何想的，她那不受控制的身体依旧在侍奉着侵犯自己的男人们，软滑的小香舌在有限的口腔空间内不断活动着，像是一条灵巧的小蛇一样舔舐刺激着嘴中的肉棒，高个不良面对这种舒爽的刺激，当然无法忍耐，于是他便挺动起后腰，让自己的肉棒在少女口中抽插了起来。

　　“老二，你插这女人的嘴，她下面居然也跟着缩紧了起来！”

　　而就在这时，在结城唯乃身下不断挺动下半身，享受着少女那紧致淫穴的老大，却突然惊讶地发现，此刻正紧裹着自己下半身的少女嫩穴，竟然会随着自己跟班的动作而收紧抽动着。

　　“这也太厉害了，老大，这娘们太极品了，她的嘴也好会吸。”高个不良舒爽地眯着眼睛，嘴里回答着自己老大的话。

　　少女的小嘴不断发出滋噜滋噜的口水声和吞咽声，在失去了结城唯乃自我意识的压制，这具身体内被欲望凤凰调教出的侍奉雄性的能力完全施展了出来。

　　而此时的矮个不良，也已经跨坐在结城唯乃的身上，他的双手扶上了少女的那对巨乳，然后便用这对绵软滑腻的乳肉将自己勃起的肉棒紧紧夹住。

　　虽然少女胸前这浑圆硕大的乳球就像是水气球一样柔软，但手动将它们合拢之后，看似绵软的乳肉还是展现出了惊人的乳压，微凉又柔软的乳肉就像是史莱姆一样，将双乳当中的肉棒温柔地包裹了起来。

　　“太舒服了，我还是第一次玩到这么极品的奶子。”

　　矮个不良感受着下半身穿来的惊人触感与舒爽快感，也贪婪地耸动起下半身，肉棒在少女胸前的深沟中不断前后抽插着，白皙的胸脯沾上了男人肉棒的先走汁，乳沟中的乳香混杂着阴茎上的腥臭味，却反而散发出一种色情无比的荷尔蒙味道。

　　（胸部也……这三个男人，真的把我当成玩具了吗……）感受到胸口也跟着传来清晰无比的滚烫触感，结城唯乃却已经早有预感，对于自己胸部对于其他雄性的吸引力，结城唯乃也算是有些自觉的。

　　只不过小穴、嘴、还有胸部同时都被抽插，这激烈的反应让结城唯乃感觉自己仿佛掉进了什么魔物的巢穴里一样，就像是身上全部的洞都要被塞满一样。

　　心理上的烦躁与厌恶，与身体内传来的快感与满足感交织在一起，让结城唯乃感受到了久违的感觉，她只觉得自己仿佛回到了刚刚被欲望凤凰控制的那段日子。

　　这时候结城唯乃才后知后觉地发现，不知何时开始，自己竟然渐渐的已经习惯了和欲望凤凰生活在一起的日子，对侍奉这只可恶的魔物反倒习以为常起来，

　　（从什么时候开始的？！竟然不知不觉间……欲望凤凰那个家伙！只有这件事情，绝对不能认可！）

　　结城唯乃在心里几乎要咬碎了牙，在重新意识到自己潜意识的转变，她才意识到这件事的严重性。

　　虽然现在自己依旧能清楚地保留着作为魔法少女的认知，但毫无疑问，自己在潜意识里已经对欲望凤凰开了某种意义上的‘通行证’，如果欲望凤凰用他那古怪又奇特的魔法影响自己，那难保不会受到影响。

　　（必须要坚定自己的内心，不要让这份怒火熄灭……平静，但永不熄灭的火焰。）结城唯乃的内心，重新燃起了一团烈火，（不要忘记，欲望凤凰是必须要杀掉的敌人。）

　　只是就算结城唯乃在心底再怎么坚定，也依旧无法改变她现在面临的状况。

　　几乎是同时，不良三人组同时射出了精液，浊白粘稠的生命精华在结城唯乃的下体内，口中，还有胸口上喷射了出来。

　　柔软的阴道内壁抽搐蠕动着，温柔地挤压着老大的肉棒，将对方的精液吸入到子宫当中，同时少女的喉咙也不断上下活动着，伴随着清晰无比的咕咚咕咚吞咽声，高个不良的精液也被少女吞了下去，没有让一滴溢出嘴角，而矮个不良的精液更是将少女胸口那白皙的肌肤彻底玷污。

　　（嗯❤……你们这群混蛋！不要在这种时候……唔嗯❤……）

　　被男人在自己的身上射精，口中那清晰无比的腥臭味道，和子宫里几乎要满溢而出的满足感，将结城唯乃刚刚才正经起来的思绪打了个粉碎。

　　“呼……这也太爽了。”老大擦着额头上渗出来的汗水，拔出自己的肉棒，嘴里不禁感叹着。

　　“确实，这娘们太会吸了。”高个不良也满脸舒爽地，将自己的阴茎从少女那恋恋不舍的小嘴里抽了出来。

　　“这对大奶真的是怎么玩都玩不腻，摸着也太舒服了。”矮个不良也将自己射在少女乳沟当中的精液擦干净，然后继续揉捏着绵软无比的乳肉，不时挑逗着少女那硬挺的粉嫩乳首，惹得少女身体止不住地颤抖着。

　　不良三人组从结城唯乃的身体下来，看着眼前满脸潮红，浑身瘫软地躺在床垫上的少女，老大突然开口道：“感觉这些奇怪的衣服有些碍事了……”

　　矮个不良在一旁接着话：“我知道老大，这个应该是cosplay，不过这些衣服的质量看着倒是挺不错的，和我以前看到过的那些完全不同。”

　　“质量再好也没用，快点过来搭把手，给老大把这娘们身上的道具都脱光。”就在矮个不良摸着下巴思考的时候，高个不良已经开始动手脱起了结城唯乃的灵衣。

　　没有魔力充能的灵衣和普通的衣物完全无异，再加上结城唯乃日常使用的灵衣上，也没有什么大型的外挂装备，所以她的衣服被这群性欲勃发的不良们三两下就剥了个精光。

　　结城唯乃那些用来战斗的钢靴臂铠，还有各种护甲片，都被不良们脱了下来，只留下和死库水一样的紧身衣和黑色的薄丝裤袜留在少女的身上，包裹着少女那可爱又色情的丰满娇躯。

　　此刻的结城唯乃，就如同一只待宰的小羊羔一样，展现在不良三人组的面前。

　　看着眼前的这副美景，不良三人组几乎是同时都感到了鼻头一热，下一刻，鲜红的液体从他们的鼻子里流了出来。

　　就算是刚刚才在眼前的少女身上射精过一次，但不良们在第一次看到少女身体的完整样貌的时候，这份惊人的美景还是让他们暂时陷入了震惊当中。

　　结城唯乃的身体是被魔力塑造的完美身体，对于人类的审美来说，这副身体是如此美丽，就算是维纳斯的美貌也无法与之匹敌，传说中的美神也不过如此。

　　但同时结城唯乃的美丽又是被欲望凤凰所催熟的色情身体，少女就仿佛引人堕落的诱惑恶魔，她的身体自从被欲望凤凰催熟引导，就从让人不自觉去欣赏的曼妙女神，变成了让人想要蹂躏玷污的玩具，没有人能拒绝这份魅惑一般的魅力。

　　抹掉鼻子里忍不住留下来的鼻血，不良三人组重新将结城唯乃的身体围在了一起，只不过这一次，老大把他的目光投向了少女的屁股。

　　“你们俩，给我把这女人的腿举起来，让她把屁股露出来。”

　　小弟们将结城唯乃的两条玉腿拉起，让少女那丰满的美臀在他们老大的面前完全展露了出来，老大淫笑着揉了两下棉花糖一样柔软肥厚的臀肉，然后将少女的臀缝扒开了。

　　而看到了臀缝内的模样，老大才断定地说道：“刚才在肏这个女人的时候就感到有点奇怪，为什么这女人的屁股那边会有一种湿润的感觉，最开始还以为是这女人的淫水太多，直接流了下去，但现在看，真相可是要更加刺激啊。”

　　看着那粉嫩的小雏菊正一缩一缩地流出透明的粘稠液体，老大不禁眯起了眼睛，他伸出手指在少女的菊穴上轻轻摸了一下，原本就在颤抖的粉嫩菊穴突然激烈地抽搐了两下，抖动着喷出更多的粘稠液体。

　　（……屁、屁股！）结城唯乃原本因为被精液灌满而变得晕乎乎的意识突然惊醒，感受到屁股那边传来的酥麻触感，她才突然想起，自己的屁股似乎也被欲望凤凰改造成了性器，（不行！那里比小穴更敏感，而且还是那种羞人的地方……总之不要随便碰啊！）

　　只是就算结城唯乃在心里叫得再大声，她的声音也传达不到不良老大的耳朵里。

　　此时的老大正饶有兴趣地看着少女那异于常人的菊穴，他观察着少女菊穴里流出的透明液体，这液体看起来和小穴流出的爱液非常相似，也看不到什么想象中的浑浊颜色，少女的后穴看起来漂亮的就和前面的白虎嫩穴如出一辙。

　　随后老大又抽了抽鼻子，却发现也没有闻到什么臭味，能闻到的只有一股浓郁的雌性荷尔蒙香味。

　　他不禁有些疑惑：“奇怪，难道这女人的后面怎么闻不到一点异味，她自己平时会自己清理后庭的吗？”

　　老大当然不知道，他眼前的这个色情少女实际上就连排泄这种行为都已经不再需要，有着魔力提供能量，魔法少女们完全不需要摄入食物来提供能量，她们的进食行为本质上已经从一种必要的生存行为变为了为了满足口腹之欲的兴趣之举。

　　但就算其实屁股里面是干净的，但结城唯乃感觉到身下的男人正在观察着自己的菊穴，她的心中还是不禁升起一股羞怯的感觉。

　　毕竟前面的小穴是经常被别人玩弄的地方，少女实际上早就习惯了，但屁股这边被欲望凤凰改造之后，除了欲望凤凰本人以外，基本没有被其他人玩弄过，在少女心中引起的害羞程度当然是不一样的。

　　（再加把劲，已经压制一半了……）

　　结城唯乃只能继续努力压制起自己大脑中的颗粒魔物，虽然她中途被突然袭击带来的快感打乱了阵脚，但少女那浑厚的魔力底蕴让她依旧能慢慢地重新压制住魔物。

　　只不过不将大脑中这只行风作乱的魔物完全压制下去，结城唯乃依旧无法重新控制自己的身体。

　　而现实中，好奇的老大已经将手指伸向了少女那湿润的菊穴，想要一探究竟的他终于决定不再只是观察，而是真正上手探寻少女身体的秘密。

　　“唔嗯❤~~~”男人粗糙的手指慢慢顶开了少女粉嫩的菊穴，昏睡模样的少女跟着老大的动作而发出了一声放荡的呻吟声。

　　而将手指插进少女菊穴当中的老大又一次露出了惊讶的表情，今天他已经不知道多少次因为眼前少女这副色情又神奇的身体感到诧异，但少女的菊穴又一次让他体会到了人体的奇妙。

　　少女的肠道内是与前面的性器别无二致的褶皱软肉，但这菊穴却比前面的小穴要更加紧致，也更加火热，老大只是轻轻弯曲一下手指，他就能感受到裹住自己手指的软肉瞬间收紧，像是什么软体动物一样紧紧吸住了自己的手指。

　　而少女的下半身也跟着老大这试探的动作而颤抖了起来，被黑丝紧紧包裹着的柔软肉臀像是果冻一样颤抖着，圆润的大腿和精致的脚趾也不禁绷直，很明显，少女此时感受到了酥麻的快感，才会出现这样的反应。

　　看到少女此刻这副淫乱的模样，老大明白了，眼前这个昏睡的小淫娃就连后面的屁股也能感受到快感，甚至比前面的阴道更加敏感。

　　“哼哼哼，这女人虽然外表看着清纯，但她身体的淫荡程度可能远超我们的想象，她的屁股好像都被人开发了个遍。”看向自己的两个跟班，老大开口说道。

　　“老大，你的意思是……？”很明显，作为跟班的小弟们并没有领会到老大没有说出口的意思。

　　不过老大也没有什么想要解释的想法，他只是让自己的跟班放开结城唯乃的双腿，然后让结城唯乃正面朝上，直接抱着少女躺到了床垫上。

　　老大把自己的肉棒对准了结城唯乃的菊穴，有将双臂从少女的背后伸出，一把抓住少女胸前的双乳，然后保持着这样的姿势，男人把自己顶在少女菊穴上肉棒直接插了进去。

　　“哦~~果然和我想的一样，这女人的后面比前面还要舒服。”少女菊穴的绝妙触感令老大不禁发出一声舒爽的长叹，随后老大看向自己的两个跟班，继续开口说道：“你们两个也来试试这女人的小穴，绝对让你们爽上天。”

　　一听自家老大同意了，两个小跟班当场便开心地笑了出来，高个不良抢在自己兄弟前面，直接抱住了结城唯乃那如同水蛇一样纤细的腰肢，然后对准少女的白虎嫩穴，直接一口气插了进去。

　　“好紧，而且好软，这女人的水多的有些过分了，真的太爽了。”刚把肉棒插进去，高个不良就感觉下半身传来的那股舒爽无比的紧致缠绕感，仿佛要把他的魂都吸走一样，他当场就像一条发情的野狗一样，拼命地挺动起下半身。

　　看到自己的跟班肏得这么爽，老大也心痒难耐，他也活动起下半身，让阴茎在少女的后庭中抽插起来。

　　“嗯哦❤~~哈啊❤~~嗯啊啊❤~~——”（噫❤~~前后一起？！不行……嗯啊❤~~太过分了……会疯掉的啊……唔嗯嗯❤~~）

　　感受到同时有两根粗大滚烫的肉棒在自己的下半身里面搅来搅去，结城唯乃的意识顿时被快感所搅乱，不管是内在的精神还是现实世界中无法控制的身体，都在此刻同时发出了激烈无比的淫叫声。

　　层层叠叠的柔嫩软肉被肉棒挤压冲撞着，酥麻无比的快感如同电流一样在体内溜走，从脊髓窜入大脑，让少女的身体激烈地颤抖着，少女那修长有力的双腿直接不受控制地盘紧，紧紧夹住自己身下的男人，渴求着肉棒插得更深。

　　被少女这样主动夹紧，高个不良的肉棒也直接一插到底，他清楚地感觉到自己的龟头顶在了一处充满弹性的地方上，而在装在这个地方上之后，高个不良也清楚地感受到，少女的小穴瞬间夹得更紧了，她发出的呻吟声也突然高了几个声调。

　　高个不良低头看去，他按照自己肉棒的长度估算着，自己插到的位置大概就是少女的子宫颈。

　　一想到少女珍贵的子宫竟然被他这样一个完全不相识的陌生男人冲撞着，高个不良心里顿时一阵火热，他紧紧抓住少女那肥厚的雪臀，五指都深深陷入少女那绵软的臀肉之中，然后抱着少女的下半身用力地冲刺起来，每一次冲撞，都把龟头狠狠地撞在了结城唯乃的子宫颈上。

　　“唔啊❤~~嗯啊啊❤~~————！！”没有意识控制，只能跟随着快感与本能发出淫叫的少女身体在此刻激烈地痉挛起来。

　　而高个不良此时努力的冲刺，也让少女的身体不断前后晃动着，这也让下面的老大插在结城唯乃后穴当中的肉棒也跟着前后剧烈地抽插起来。

　　（好激烈……嗯❤……这种事情……好舒服……哈❤……明明要努力压制魔物才行……嗯啊❤~~————！！）

　　结城唯乃在激烈的快感当中苦苦支撑着，原本正在飞涨的压制进度一下子停滞了下来，魔力的调动变得极其缓慢，身体里传来的快感是如此清晰，结城唯乃只觉得自己压抑了一下午的欲望在此时悉数释放了出来。

　　虽然心里并不愿意认可，但结城唯乃不得不承认，她的身体早已被性爱的快乐彻底腐蚀，哪怕是被不认识的男人这样肆意玩弄，她能够感受到的也只有酥麻的快感。

　　就在这时，没能抢到少女小穴的矮个不良则把目光瞄向了少女此时正张开发出淫乱喘息与呻吟的樱桃小嘴上，刚才就是这只小嘴让他的好兄弟爽得射了出来，虽然没抢到下面，但有嘴可以用，他倒也不介意。

　　走过去把龟头对准了少女的小嘴，矮个不良直接让肉棒插进了少女的小嘴中。

　　（又插嘴？？）感到嘴里突然被塞满的熟悉触感，还有那股肉棒上的咸腥味，结城唯乃从下半身那令人迷失的激烈快感中短暂苏醒过来，然后她就又发现，自己的嘴竟然因为下半身的快感而舔得比刚才更起劲了。

　　（嗯❤……这是已经培养出条件反射了吗？都怪可恶的欲望凤凰……哈啊❤~~~下面也……嗯嗯❤~~这几个人是发情的猴子吗？！）面对自己的身体竟然在如此努力地侍奉侵犯自己的男人们，结城唯乃却没办法做出任何抵抗。

　　身体越是献媚地配合着男人们的侵犯，她获得的快感就越刺激，快感越刺激，她就越难以操纵魔力去压制魔物，而不能压制魔物，她就没办法取回身体的控制权，只能继续让身体被现实世界的不良们玩弄。

　　但来不及抱怨，在体内不断冲撞的两根肉棒将少女的肚子搅成一团糟，酥麻无比的快感已经让结城唯乃的大脑彻底麻痹。

　　（啊哈❤~~~又要去了，又要丢了……嗯嗯啊啊啊❤~~———！！）

　　在不良三人组的不懈努力之下，结城唯乃很快就又一次迎来了高潮。

　　“哼嗯❤~~……哈啊❤……唔嗯嗯❤~~————！！！”结城唯乃的身体发出了如同悲鸣一样的欢愉叫声，这激烈无比的快感令少女胸前露出来的乳头高高挺起，跟着少女的高潮直接喷出了香甜的乳汁。

　　这突如其来的乳汁令趴在少女身上的高个不良惊讶无比，但这甜腻的乳香味让他不受控制地直接叼住了少女挺起的乳头，轻轻用牙齿摩擦一下，少女的身体便痉挛的更加厉害，也喷出更多的母乳。

　　被叼住乳头的酥麻快感，更让结城唯乃前后两穴的深处更是直接喷出黏滑温热的爱液，泼洒在少女下半身里的两根肉棒上。

　　这舒适的触感也让老大和高个不良直接射了出来，滚烫的精液深深地注入少女的体内，然后被这副改造过的身体转化为魔力慢慢吸收。

　　只是被高潮冲击着意识的结城唯乃没有发现，此刻她体内的魔力正随着高潮的激烈快感而逐渐变得活跃，与魔物相同的暗之魔力在少女沉醉于快感和欲望的时候，也变得愈发强大而充满力量。

　　体内的魔力变成了这副模样，已经根本不再需要结城唯乃的操纵，光是魔力的流动就足以起到压制大脑中那只颗粒魔物的作用。

　　只是结城唯乃现在也已经没有感知魔力的这份空余了，酥麻的快感已经将少女的意识彻底夺走。

　　而在这欢爱的过程中，结城唯乃那浓郁的魔力也悄悄弥漫了出来，渗入在少女身上耕耘的不良三人组体内。

　　受到魔力的刺激，男人们的动作愈发激烈，结城唯乃那娇小的模样仿佛就像一缕扁舟，在肉浪中翻腾着。

　　在这激烈的性爱当中，结城唯乃就连自己的身体慢慢恢复了控制都不知道，被快感彻底麻痹了大脑的她依旧如同玩偶一样被男人们玩弄着，在男人们的身下莺声婉转着发出欢愉的悲鸣。

　　…………

　　……

　　“……唔，脑袋好胀。”

　　用手掌轻轻敲了敲自己有些发胀的脑袋，结城唯乃从昏迷悠悠转醒。

　　“话说回来，身体是什么时候恢复的……”

　　不过在听到自己的声音后，还有些迷糊的结城唯乃才后知后觉地发现，自己的身体不知何时已经恢复了控制，她急忙感知起自己的体内，才看到自己大脑内的那只颗粒魔物已经被她自己的魔力压制得动弹不动。

　　“呼~没跑出去就好。”

　　见到最担心的魔物没有逃走，结城唯乃心里不禁也放下了这块大石头。

　　而心情放松之后，结城唯乃的注意力就放回到了现实世界当中，随后少女也就看到了，出现在自己眼前的这副凌乱又淫秽的场景，低头看去，少女自己的身上也沾着各种液体干涸之后的痕迹，之前的记忆一下就从脑海深处涌现出来。

　　那些对自己肆意妄为的男人们，还有自己的身体被侵犯的场景，还有不管身体内外都被精液狠狠灌满铺满的记忆。

　　随便活动一下舌头，结城唯乃都能清楚地感觉到嘴巴里那股属于精液的腥涩苦味。

　　结城唯乃不爽地瘪了瘪嘴，生气地磨着牙的她转头看向一旁因为射精过度而直接累得昏睡过去的不良三人组，粉嫩的小拳头下意识地握紧抬起，少女的眼神也瞄准了三人组的脑袋。

　　“……算了，毕竟是人类，不能随便杀了他们。”

　　她犹豫了一会，像是在否定自己心中冒出的想法一样，结城唯乃摇了摇头，还是选择放下了自己已经开始蓄力的拳头。

　　实际上按照结城唯乃的地位，就算杀了这三个男人，也不会有人发出异议，毕竟是这些男人玷污了结城唯乃，而且这件事若是让魔法少女那边知道，别说结城唯乃自己，恐怕会有结城唯乃的过激粉丝选择直接悄悄私自行动，直接出手做掉这几个人。

　　在结城唯乃的思考方式中，这件事与被欲望凤凰胁迫时不同，在那个混蛋的逼迫下和其他人发生关系的时候，那些普通人也应当算是受害者。

　　但这件事并没有欲望凤凰的插手，这三个男人是因为他们是纯粹的人渣，才对无法抵抗的少女做出这样过分的行为。

　　“不过就算死罪能免，活罪也难逃，就算不杀也不会让这群混蛋好受就是了，做了错事就要受到处罚！”

　　虽然选择了不杀人，但结城唯乃念头一转，又想出了一个想法。

　　结城唯乃先是将自己身上的各种性爱痕迹用魔法清洁干净，然后在灵光闪烁中换回了自己的校服。

　　然后她从魔导器中抽出一根绳子，将赤裸着身体，身上沾着精斑和爱液痕迹的不良三人组绑到了一起，直接离开了这处地下停车场。

　　走出大楼，结城唯乃看了看漆黑的夜空，这才发现，原来时间过得比自己想象中的要短不少，她刚才还以为已经要天亮了，没想到竟然依旧处于深夜当中。

　　随后她找了一处平时人流量比较大的商业街，趁着后夜没什么人的时候，她将绑在一起的赤裸不良三人组吊在了商业街的入口拱门上，并且留下了一个认知扭曲的魔法，这个魔法直到明天中午的时候才会解开。

　　“呵呵呵，这就是惩罚哦……”

　　想着明天中午人来人往的时候，这三个人会以这种可笑又恶心的模样直接出现在大庭广众之下，结城唯乃不禁发出呵呵的坏笑声。

　　不过惩罚的行为也就到此为止了，结城唯乃告诫着自己，让自己经历这一切不幸的真正罪魁祸首，究竟是谁。

　　“虽然现在还不行，但等我摸清现在这份古怪的魔力……欲望凤凰，给我好好等着。”

　　近些日子来自己能控制的魔力越来越多，结城唯乃觉得离自己能够杀掉欲望凤凰的那天越来越近。

　　虽然现在自己的家人不再受到欲望凤凰的控制，但要说欲望凤凰在地球呆了这么久，没有留后手或者陷阱之类的东西，结城唯乃是绝对不信的。

　　所以就算能杀掉欲望凤凰，那也要保证他不能选择鱼死网破，在死前引发什么陷阱让地球和人类受到什么额外的伤害，结城唯乃也是因为这个原因，才选择一直忍耐，她想要寻找一个适合的机会。

　　而且今天这次遭遇反倒是因祸得福，不然结城唯乃还没办法发现，自己竟然真的被欲望凤凰诱导了思考方式。

　　看了看时间，结城唯乃决定在天亮之前再去一趟总部，流星圣堂，取走科研部为自己研发的新装备。

　　——那份使用了欲望凤凰的尸体作为素材，所制作的新式武装。
	
第十三章 被混混捡走，昏睡中被轮奸侵犯凌辱中出玩弄！
“但结果你也见到了，我们的实验是失败的。”欲望玄龟看着欲望魔龙，悠悠地叹道，“虽然你诞生了自我意识，但你实际上依旧是从欲望灾龙的身上分离下来的，你的生命本质属于从欲望灾龙身上分离下来的子个体，而并非是独立的存在。”
　　“这也是为什么王会告诉你，你的力量接下来会迎来一段爆炸式变强的原因，因为你的引力魔法原本就属于欲望灾龙，现在欲望灾龙死去，属于他的那部分魔力已经空余了出来，会随着你的修行慢慢转移到你的身上。”
　　“分离下来的，从兄长大人那里……”欲望魔龙低头看着自己的双手，喃喃自语着。
　　看着欲望魔龙的模样，欲望玄龟继续说道：“欲望灾龙死后，原本属于他的「引力」魔力已经完全归你所有，不再受限于欲望灾龙的你，应当会变得比欲望灾龙更强，我希望你能接过你哥哥的重担，为王开疆拓土，实现王的愿望。”
　　“将你哥哥的魔法全部习得，然后创造出属于你自己的魔法吧，你拥有这样的潜力。”欲望玄龟拍着欲望魔龙的肩膀，语重心长地说道：“只有这样，你才有机会能够战胜那名魔法少女郁仪。”
　　“哪怕只是为了报仇，你也必须要战胜她。”
　　“魔法少女郁仪……”欲望魔龙脑中浮现出那名差点将她斩杀在地球的绝强魔法少女，不禁握紧了拳头，“这笔账，绝对要讨回来！”
　　…………
　　……
　　不过影魔界那边魔物们的行动暂且不论。
　　在地球这边，结城唯乃则是一如既往地变身为魔法少女绯茜，默默地保护着东京市的安全。
　　在整个日本境内，最重要的地方便要属东京，这座城市的安全至关重要。
　　虽然作为现实中的国家首都，东京安全的重要性自然不必多说，但就算抛去了东京的政治职能或者经济地位这种现实因素，它在在魔法少女的这一侧的重要程度，也同样至关重要。
　　前文已经提及多次，魔物是从人类的欲望与情感之中诞生的魔力生物，所以人类的情感越是繁杂，欲望越是厚重的地方，所出现的魔物，不管是数量，还是质量都会显著的提升。
　　原本保护地球的大结界在历代魔法少女坚持不懈的强化之下，影魔界的强大魔物已经很难降临到地球上，所以魔法少女们需要对付的魔物，实际上就只剩下了地球本土诞生的魔物，这些魔物和影魔界中降临的强大魔物比起来，简直就像是鸡仔一样弱小。
　　但在人类社会步入现代化后，人们欲望的增长速度也愈发膨胀，尤其是在互联网被发明出来之后，欲望增长的速度更是一发不可收拾，这令地球的本土魔物开始变强。
　　但更恐怖的是早期的魔法少女们内部，主张的依旧是传承自最初那代魔法少女的避世信条，她们选择在暗中保护人类文明的安全，而不对人类社会做出任何干涉，让人类自由发展发展，只要人类不把自己作死，她们就不会出手。
　　所以当魔法少女们反应过来的时候，她们已经来不及阻止这一切的发生。
　　地球本土诞生的魔物越来越强大，尤其是现代科技发达的城市，魔物的资质和变强速度更是强得超乎想象，就算魔法少女们加强了巡逻与排查的力度，依旧会有魔物能够从魔法少女们的手下隐藏起来，暗中发育，最后引发严重的事故。
　　其中最严重的，便是如果有魔物能够成长到达将级，就可以在地球本土的魔力节点开启与影魔界连通的传送门，这样影魔界本土那些等待已久的魔物大军，便可以通过开启的传送门直接降临地球，那将引发难以想象的灾难。
　　而距离这种危险最近的一次，便是在东京。
　　三年前，地球上出现过了一次极为强大的本土将级魔物，代号「欲望迷宫」，它的能力极其奇诡又强大，能够创造出类似于平行世界的时空结界，靠着这个强大的能力，欲望迷宫瞒过了包括郁仪在内的所有的魔法少女，差点就在东京的正中心开启传送门。
　　幸好最后它的阴谋被当时日本地区的负责人，魔法少女绯焱所发现，这才没有让这只魔物的阴谋得逞。
　　但就算如此，魔法少女这边也付出了极大的代价，原本被郁仪托付厚望，实力正蒸蒸日上的魔法少女绯焱以自己的性命为代价，才将这只奇诡无比的欲望迷宫斩杀。
　　而结城唯乃，也是在那个时候被卷入其中，最后在欲望迷宫的时空结界当中，被魔法少女绯焱托付了心核，才成为了魔法少女绯茜。
　　当时的具体战斗过程已经没办法再复现，魔法少女绯焱和结城唯乃到底用什么方式打败了那只强大又危险的魔物，就算是现在魔法少女们也没能搞清。
　　但这件事依旧以极其显眼的模样被记录在魔法少女们的历史当中，本土将级魔物的诞生，代表着地球上已经出现了非常严重的危机。
　　魔法少女们也不得不采取了一些比较强硬的措施，对人类的政体选择直接插手，但这些措施能够起到多少重要，魔法少女们也不知道。
　　实际上，对于地球这边魔法少女们做出的挽救，郁仪在心里一直是抱着悲观态度的，她一直不相信人类能够抑制住自己的欲望。
　　所以比起从人类身上控制，郁仪更倾向于另一种办法。
　　只要攻入影魔界，在魔物的本土上将那些威胁地球安全的魔物大军悉数碾死，那么人类面临的一切危机也不攻自破。
　　毕竟实际上如今的魔法少女们与最初也早已不同，发展速度远超魔物的她们，并不害怕魔物大军降临，她们只是害怕她们杀得不够快，导致地球的环境被魔物所毁坏，以及在地球本土与魔物发生战争后会带来的后果而已
　　只要没有了影魔界里的那些魔物大军，只靠地球上本土诞生的魔物，在魔法少女面前根本翻不起什么浪花。
　　照理来说，应该是这样的……
　　而此时变身为魔法少女绯茜的结城唯乃所遇到的，就是不在这个范围里的‘特殊情况’。
　　此刻的她，遇到了一只十分难缠，又实力非凡的魔物。
　　这只魔物已经拥有明显的人类特征，毫无疑问，它已经触碰到了将级的边缘。
　　只是结城唯乃有些想不通，一只魔物要在不被魔法少女们发现的同时，还能够积攒魔力，一直变强到这种地步，他到底是怎么做到的？
　　然而在刚见面的下一刻，结城唯乃就明白了，这只魔物到底靠的是什么。
　　因为这只魔物在看到结城唯乃之后，竟然直接原地爆散开来，看起来就像是一颗烟雾弹突然爆炸了一样。
　　但实际上，这只魔物是把自己的身体分散成了如同烟尘一样细小的颗粒，然后直接钻进到了附近那些人类的大脑里，借由人类大脑的思想波动来掩盖自己的行踪。
　　而这时魔物的行为，也是它感受到了眼前魔法少女体内那深不见底的恐怖魔力之后，马上做出的对策。
　　深知无法对抗结城唯乃的魔物，直接把自己的身体分割开来躲在人类的大脑中，只要有一块身体可以逃脱，它就可以东山再起，
　　这正是它的特殊之处，和正常魔物不同，它的核心也是无数颗粒组成的散装核心，虽然在能力上会比其他同等级魔物的核心会差一些，但正适合这只魔物的魔法，但这种魔法也让它的实力比起同等级的魔物要更弱，而且战斗方式也几乎等于没有，它就像是把所有的技能都点在生存上了一样。
　　然而觉得自己已经逃出生天的魔物，却突然看到了，眼前这名实力深不见底的恐怖魔法少女，却突然做出了奇怪的举动。
　　它看到结城唯乃直接抬起了右手，上指天空。
　　随后无形无色的魔力突然她的指间处汇聚，旋转，转瞬间便如同龙卷风般急速扩大。
　　但最令魔物震惊的，是因为眼前这名魔法少女所使用的并非是与魔物完全对立的光之魔力，而是与魔物同源的暗之魔力，而且这股魔力庞大又厚重，精纯程度要远远超出这只魔物自身的魔力。
　　下一刻， 在这庞大而厚重的魔力风暴中，魔物突然感受到一股巨大的拉扯感，与会与魔物相互排斥的光之魔力不同，这个魔法少女竟然用魔力共鸣的办法，用同源的暗之魔力拉扯起它的身体！
　　这庞大的力量让魔物根本无法抵抗，几秒之后，魔物就感受到自己分散出去的所有颗粒身体，都被眼前的魔法少女用同源的暗之魔力从四周的人类大脑中直接抽了出来，甚至还因为魔力风暴向中央汇集的原因，原本它分散成细小颗粒的身体，也因为被风裹挟而重新汇聚到一起。
　　“喜欢钻大脑是吧，那就来我这里待一会吧！”
　　结城唯乃狠狠握紧了拳头，然后瞬间下拉，旋转的魔力瞬间下沉，裹挟着魔物的身体颗粒被魔力风暴裹挟着，一口气灌进了结城唯乃自己的大脑当中。
　　这行为当然不是结城唯乃想不开了想要把身体送给魔物，实际上她准备利用自己体内这些被欲望凤凰改造过的暗之魔力对魔物的影响力，把自己的大脑当做容器，将这只奇特的魔物封存在里面。
　　这样她才能把这只魔物完好无损地带回总部，让研发部的那些人好好研究一下，她怀疑魔物们也在悄悄发生着进化，为了人类的安全，这都是必要的措施。
　　之所以使用自己的大脑，则是因为结城唯乃害怕使用普通器具的话，会让这只魔物找到可乘之机，从而逃离出去，那就真是玩脱了。
　　这次被发现之后，这只魔物肯定会更加狡猾，如果放走了它，按照它展现出来的诡异魔法，基本就没办法再找到它了。
　　她看这只魔物在逃走的时候选择了钻进其他人的大脑，于是也准备使用自己的大脑当做容器，在自己这浑厚魔力的支持下，这只魔物在她的大脑里也翻不起什么浪花，也绝对没办法逃出去。
　　感受到空气中已经没有了魔物身体的颗粒，结城唯乃舒了一口气，虽然过程很快，但看到这只魔物的奇特手段时，她的心里其实也被吓到了一下。
　　不过幸好，现在都完美解决了。
　　接下来结城唯乃要做的，就是把这只魔物彻底压制在自己的大脑里，然后把它带回到流星圣堂去，正好还可以顺便去拿一下自己的新装备。
　　然而结城唯乃刚走了两步，她就突然感受到自己的脑中突然传来一阵剧痛，下一刻，她就发觉自己竟然没办法很好地控制自己的身体。
　　“赶紧放一个驱散闲人……可恶，来不及……”
　　少女挣扎着抬起手指，想要对自己的身体释放一个驱散闲人的魔法，防止自己的身体被别人发现，但脑中的剧痛和干扰实在太过强烈而迅猛，魔法放了一半，结城唯乃直接身子一软，然后便栽倒在地。
　　唯一庆幸的是结城唯乃为了抄近路而走了小巷，所以现在她也只是在巷子里晕倒了而已，这种地方一般没什么人来，没有在人来人往马路上晕过去就是万幸。
　　虽然魔物的反击让结城唯乃有些意外，但毕竟实力差距在这放着，少女估摸着这只魔物的干扰很快就会被接触，只要结城唯乃快一点，她失去控制的身体就不会被人发现。
　　将心神沉入脑海，结城唯乃专心操纵起体内的魔力，对大脑中的魔物开始发起了压制性的进攻。
　　不过曾经一个叫做墨菲的人曾经说过，如果坏事情有可能发生，不管这种可能性有多小，它总会发生。
　　虽然没办法控制身体，但结城唯乃对外界的感知并没有消失，她依旧能清楚地感知到外界的状况。
　　于是她就看到了，小巷外好巧不巧，正有三名不良少年正结伴向巷子里走来。
　　结城唯乃不禁在心里暗骂，怎么这条路平时看不到人，今天遇到这种事情却能正好遇到。
　　但就算心中再焦急，结城唯乃也没办法控制自己的身体，而这时走进巷子里的不良少年们，自然也一眼就看到了前方的结城唯乃。
　　少女那前凸后翘的曼妙娇躯，此刻就如同充气娃娃一样，撅着屁股瘫倒在路中央，像是在等待他人的临幸一样。
　　“老大，这是啥，cosplay？”走在后面，其中个子高一些的跟班不良对走在最前面的不良少年老大开口道，看来瘫倒在地上的结城唯乃也令这几个不良少年们感到十分的疑惑。
　　“我也不知道，充气娃娃吗？”老大摇了摇头，随后便带着自己一高一矮两名小弟走了过去，想要仔细看看这到底是怎么一回事。
　　感受到不良少年们直至地朝着自己走了过来，结城唯乃心里焦急不已。
　　现在的她早已不是当初那纯洁的小白花，被动接受了这么多知识之后，她自然清楚自己的身体对于雄性来说到底是多么性感美丽的尤物，如果被他们真的靠过来，那他们绝对会没办法控制自己的欲望，把自己的身体当做情趣娃娃一样玩弄的！
　　只是就算结城唯乃再着急，她也什么都做不到，这只魔物正在她的大脑里奋起反抗，只要不将这只魔物完全压制下去，她就没办法取回身体的控制权。
　　“什么嘛，原来是个女人，这是睡着了吗？”不良少年中的老大戳了戳结城唯乃那精致的脸颊，“在后面还看不出来，这女人长得还挺漂亮的，身材也好的过分。”
　　“嘿嘿嘿，小姐你再不出声，我就当你是同意了。”
　　（开什么玩笑，我才没同意啊！）听到身后不良的声音，结城唯乃不禁在心底大叫着。
　　不过高个不良当然听不见结城唯乃在心里的呐喊声，他已经急性子地对着结城唯乃伸出了手，直接一把握住了结城唯乃那肥厚圆润的美臀。
　　然而手刚摸了上去，高个不良就不禁惊呼出声，结城唯乃那绵软顺滑的臀肉配上丝滑无比的漆黑裤袜，柔软丝滑的绝妙手感，让高个不良爱不释手。
　　“老大，这娘们的屁股太厉害了，我绝对没摸过这么舒服的屁股！”一边说着，高个不良的手也揉捏得更加用力，结城唯乃那裹着黑丝裤袜的美臀在高个不良的手里不断变换成各种模样。
　　（嗯❤~~等、等一下，快感也……为什么明明不能控制身体，怎么感觉快感更强烈了？！）结城唯乃在心里也不禁发出了呻吟声，高个不良那作怪的大手让结城唯乃
　　看到地上的结城唯乃依旧没有醒来，高个不良兴奋地说着：“而且我都摸得这么厉害了，这娘们还没醒，不是我说老大，前两天你还在说想要好看的女人，这次绝对是天上掉馅饼了！”
　　“是啊老大，我都这样摸她的胸了，这娘们还是没反应，这绝对是昏死过去了。”
　　话音一出，原来矮个不良也已经将手挤进了结城唯乃的身上，摸着被少女自己的身体压在地上的豪乳，被深黑色死库水包裹着的浑圆乳球就像是水气球一样在男人的手中不断变换着形状。
　　“真的醒不过来？”老大将信将疑地把结城唯乃从地上扶起，然后看了看少女那安静地闭着双眼的漂亮俏脸，用力晃了晃眼前美人的肩膀。
　　看到少女依旧一副沉睡着的模样，老大终于才点了点头：“看来确实是不会醒。”
　　至于一旁的两个跟班，此时已经彻底看呆了。
　　因为就在刚刚老大摇晃结城唯乃肩膀的时候，少女胸前的那对硕大美乳随着老大的动作摇出了阵阵令人眼晕目眩的夸张乳浪，这充满视觉冲击力的画面，令这些经验丰富的不良青年们也没忍住，当场便不禁看得入了神。
　　而扶着少女的老大看到的光景更是夸张，因为他能从少女胸前那深V领口的正上方，直接看到少女那深邃的乳沟，以及胸口那白花花的乳肉。
　　被这香艳的场景刺激，老大感到的自己的下半身不禁开始充血。
　　眼前少女的绝美娇躯，再加上少女这不论怎么碰触都没有反应的昏死模样，老大心底的性欲顿时开始膨胀，心里的肮脏想法也开始蠢蠢欲动。
　　老大先是贼眉鼠眼的四处看了一圈，然后便对着自己的两个跟班开口道：“既然这样，那我就不多说什么了，我们直接带着这女人去我们的基地！”
　　“好，老大！”×2
　　而无法控制身体但神智清醒的结城唯乃听到老大的话，心里不禁升起一股怒气。
　　你们这群不良混蛋，不要随便把不认识的女人捡走啊！
　　…………
　　……
　　不远处的废弃大楼内，地下一层停车场。
　　这座大楼已经废弃三年有余，因为地理位置不好，迟迟没有人买下这块地皮，于是这处大楼就废弃了下来，而其中最罕有人迹的地下停车场，也就被这几个不良少年当成了自己平时玩乐的基地，沙发床垫电灯之类的东西更是一样不缺。
　　不过今天，这个不良少年的基地倒是第一次迎来这不良三人组之外的其他人来到这里。
　　更别说这次不良们带来的，还是一个失去意识的娇媚少女。
　　将昏迷的结城唯乃放在了床垫上，老大已经急不可耐地扑在了结城唯乃的身上。
　　他直接把脸深深地埋进了结城唯乃的胸前，于是他的脑袋也被少女上半身那对堪比人头大小的浑圆巨乳直接紧紧夹住，混杂着甜美奶味的少女幽香瞬间冲入老大的鼻腔当中，令他不禁下意识地深吸了一口气。
　　“极品，太极品了！”脑袋埋在结城唯乃的乳峰当中，老大不禁发出着赞叹。
　　（什么极品，你这个大变态！！）而在老大发出赞叹的同时，结城唯乃则在心底不甘地大喊着，只不过结城唯乃就算在心里喊得再大声，她的心声也传递不到外面的现实世界当中就是了。
　　又深吸了好几口结城唯乃乳峰当中这美妙的奇特香气，老大才恋恋不舍地抬起脑袋。
　　随后，他的两只手则从侧面摸上少女的乳房，一边向中间挤压，一边隔着少女那如同死库水一般的深色紧身衣揉捏着。
　　“这大奶子可真不小，也不知道这娘们是怎么长的？”
　　感受着手中乳肉的绵软与顺滑，老大不禁揉捏的愈发起劲，看着身前这美丽少女在沉睡中，毫无知觉地被他玩弄着少女自己的敏感部位，老大感到自己的性欲完全高涨，下半身也已经彻底勃起了。
　　只是刚玩弄了一会结城唯乃的双乳，老大就惊讶地发现，手中这对巨乳的最尖端处，正出现明显无比的硬挺凸起，这对小葡萄正顶在他的手心上，彰显着自己的存在感，抬头看去，少女那紧闭双眼的精致面庞已经浮现出一缕性感的潮红，呼吸也变得有些粗重。
　　老大不禁惊讶地开口对自己的跟班们说道：“喂喂，这娘们的身体好像不一般啊，这样随便摸一摸，乳头就直接勃起了。”
　　“真的哎老大。”“是啊老大，这次可真的捡到宝了！”跟班们看到紧身衣上明显无比的激凸，也不禁纷纷发出了惊叹。
　　（什么捡到宝了，不要把我说成什么玩具一样啊……嗯❤~~）结城唯乃感受到身体上传来的酥麻快感，却无能为力，（……可恶，不能操纵身体之后……哈❤~~快感反倒更加强烈了……啊❤~~）
　　现实世界中，老大看着脸上的潮红逐渐变深，表情也变得荡漾起来的结城唯乃，脸上浮现出若有所思的表情。
　　随后他伸出食指和拇指，突然同时掐住少女胸前充血挺立的乳头，向上轻轻一拉。
　　“嗯啊❤~~”结城唯乃的身体突然颤抖了一下，脸上的潮红瞬间加重，双腿也不受控制地夹紧在一起。
　　（不要乱捏啊……啊❤~~乳汁……乳汁会跑出来的……）原本轻微的酥麻快感瞬间加重，结城唯乃也不禁在心底发出娇喘。
　　但更令少女感到不妙的，是她那无法控制的身体上此刻正传来的快感，竟然对她压制脑中魔物的行为产生了影响。
　　原本少女的魔力处于上风，但在快感的干扰下，结城唯乃操纵魔力的过程也出现了波动，被压制得处于下风的颗粒魔物把握到了这个空隙，获得了喘息之机。
　　（哈❤~~压制的速度得再快点……）
　　强忍着快感，结城唯乃只得把心念重新放回到大脑中的魔物身上，只是外界的不良少年们却不知道其中凶险，他们继续玩弄着结城唯乃的身体。
　　“哇哦~反应好激烈，这娘们绝对是极品啊。”一旁的高个不良小弟看到结城唯乃身体的反应，不由得眼前一亮。
　　随后他把目光投向结城唯乃的股间，随后伸手压了压，发现指间也能感受到些许湿润的触感，些许淫水已经透过紧身的布料渗了出来。
　　高个不良惊喜地又开口说道：“老大，这娘们都舒服的出水了，甚至连润滑液都不需要，太厉害了！”
　　老大闻言，有些诧异地转过身来，也看了一眼，确实看到了湿漉漉的淫水痕迹，于是他直接拉开高个不良，自己伸出了手，直接把结城唯乃股间的紧身衣向一旁拉开。
　　被黑丝裤袜包裹着的少女幽谷就这样出现在不良三人组面前，不断流出的爱液将少女股间部位的裤袜完全打湿，被打湿的轻薄丝质布料呈现出一种半透明的模样，这样的布料根本无法将少女的私密部位彻底掩盖住。
　　在这如薄纱般的裤袜下，粉嫩的蚌肉一张一合的动作一览无余，这令人血脉喷张的模样让不良三人组瞬间都挺起了下半身。
　　老大身为三人组当中的头头，当然是一马当先，只见他直接伸出手拉住少女股间的裤袜，然后双手一用力，轻薄的黑丝裤袜直接被他撕开一个口子，少女那饱满白嫩的白虎嫩穴直接展露了出来。
　　（果然没有魔力充能，灵衣的防御力就等于没有……可恶，这该死的魔物怎么还不乖乖的安静下来！）
　　感受到下半身衣物已经被扒开的结城唯乃在心里不禁嘀咕着，魔力被欲望凤凰改变之后的她，在除了战斗的时候，都不敢随便大幅度地使用魔力，而魔法少女灵衣那超绝的防御力也要依靠魔力在其中流转才能实现。
　　对于原本的结城唯乃来说，她身为最强魔法少女之一的恐怖魔力只是潜意识地运转，就能为她提供足矣承受绝大部分攻击的防御力，这种状态就算她失去意识，也绝对不会消失，魔力的运转对她来说只是如呼吸一般的本能。
　　但是如果像现在这样，结城唯乃在潜意识中刻意抗拒着体内魔力的流动，没有得到魔力充能的灵衣，和普通的衣物在材质上也没什么区别，就算是混混老大这样的普通人，也可以直接破坏。
　　下半身的裤袜被撕开，经验丰富的结城唯乃自然知道，外面的老大绝对是要对她的小穴出手。
　　（不可以！今天在学校里遇到的事情让我的身体一直都处于兴奋的状态，要是现在被爱抚的话，我绝对会……嗯啊❤~~——！！）
　　然而就算结城唯乃在心里大喊着希望能够阻止现实世界中男人的动作，但完全无法操纵身体的她，也只能绝望地感知着男人的大手朝着自己的下体慢慢伸去。
　　“这女人的下面看起来却这样粉嫩，简直就是跟个雏一样，明明身体反应那么激烈。”老大撕开少女股间的裤袜之后，看到了少女那如同馒头一样饱满雪白的阴唇，以及阴唇中间那微微张合着，正流出透明爱液的粉嫩蚌肉。
　　老大眉毛不禁一挑，有些诧异地开口着：“就算是天生体质非常敏感，但也达不到这种程度吧？”
　　不过就算内心再怎么疑惑，但放在面前的少女小穴看起来这般粉嫩漂亮，对于老大来说反倒是一件好事。
　　老大伸出手，掐了掐少女那饱满的大阴唇，肥厚的阴唇肉就像是棉花糖一样软软的，这美妙的触感让老大不禁多玩弄了两下。
　　“嗯❤……”
　　随着他的玩弄，结城唯乃的身体也因为快感而产生了明显的反应，吹弹可破的樱桃小嘴微微张开，不受控制地发出反射性的呻吟声，少女的下半身也因为快感而颤抖了两下，修长的美腿不禁绷直，股间的淫穴也跟着喷出大股的粘稠爱液。
　　（没有意识的控制，我的身体竟然这么弱吗……哈❤……这样简单的触碰都能出现这么大的反应……）结城唯乃在心底为自己身体产生的激烈反应感到有些惊讶，（可恶，还得再快点，不然继续下去绝对会……）
　　而老大看到沉睡的少女竟然因为自己仅仅是捏了两下阴唇，就出现这样的反应，心里的欲望不禁膨发了起来，他发出嘿嘿的淫笑，活动着双手五指，也不管面前的少女一副熟睡的模样，自顾自地对结城唯乃开口道：“这位不认识的小姐，你做出这样的反应，我就当你是在邀请我了哦~”
　　说着，老大便将手指插进了少女股间的蜜缝当中，仔细地抚摸了起来。
　　不断蠕动收紧着的温热肉壁将老大的手指紧紧裹住，但就算裹得再紧，少女的膣肉也没有让插入自己体内的外来者感受到任何痛苦的感觉，少女体内阴道内壁的膣肉正以一种温柔又不容拒绝的力道吮吸着老大的手指，那副样子简直就像是在刻意取悦着对方一样。
　　“竟然这么会吸，这要是把鸡巴插进去得有多爽。”感受到手指上传来的触感，老大心中不禁一阵火热，随后他继续兴奋地活动起手指，在结城唯乃的小穴里搅动了起来。
　　（嗯❤……不要再搅下去了……住手啊……嗯啊❤……）结城唯乃的身体颤抖着，淫水不断从小穴里分泌而出，弄得少女股间一片泥泞，就连老大玩弄着少女小穴的手也被彻底打湿。
　　而老大则是一边搅动着，一边饶有兴趣地观察着少女身体的反应，粗糙的手指在少女敏感的穴道里四处搅动抠挖着，酥麻的快感令穴内的软肉也痉挛抽搐，随后便反过来更加用力地缠紧男人的手指。
　　突然，老大在少女的下体当中摸到了一处与周围的肉壁在一起显得有些发硬的地方，随后，他对准那块地方轻轻一按。
　　“唔噫咿咿❤~~~————！！！”伴随着一声高亢的欢愉悲鸣声，少女的后背和下半身就像是弹簧一样突然从床垫上弹了起来，处于昏睡模样的精致面庞也布满了情欲的潮红色。
　　（嗯啊❤~~G、G点……被找到了……嗯❤~~不能按……嗯嗯嗯❤~~——！！）与自己的身体反应完全一致，结城唯乃也在自己心底发出着欢愉的叫声，身体内最敏感的G点被直接抚摸的快感毫无损失地传入她的意识当中，而男人的动作更是火上浇油。
　　看到眼前少女的身体竟然发出这样激烈的反应，老大顿时就明白，自己果然找对了。
　　G点这个东西也不是什么女人都有的，但看这个少女的身体这样敏感，老大就抱着试试的想法找了找，只不过老大也没想到，竟然还真被他找到了。
　　老大的手指肚在结城唯乃的G点上不断按压摩擦着，看着眼前少女身体不断发出色情无比的激烈呻吟声，性感又纤细的身体在自己眼前扭来扭去的诱人模样，老大不禁在心里又一次感叹着，他今天可真是撞了大运，竟然能捡到这么性感又可爱的女人。
　　而随着老大的玩弄，少女下半身的白虎淫穴顶端，一颗粉红色的小豆豆也悄然充血变得挺立了起来，那副可爱的模样仿佛就像是再邀请别人来爱抚它一样。
　　眼尖的老大自然一眼就看到了结城唯乃那挺立出来的可爱阴蒂，于是他舔了舔嘴唇，伸出另一只手，玩心大起地拨弄起这颗敏感无比的小豆豆。
　　“嗯啊❤~~哈啊❤~~唔嗯嗯❤~~————！！！”
　　瞬间，结城唯乃的身体颤抖得更加厉害，淫穴里喷出的爱液也变得更多，看到眼前这无比诱人的色情少女，老大手下的动作情不自禁地越发用力起来，只是老大不知道的是，他这样用力地去玩弄结城唯乃的敏感部位，反倒正好对上了少女的身体最喜欢的方式，这种略微有些粗暴的爱抚，才是结城唯乃身体最习惯的刺激。
　　（唔啊❤~~里面和外面一起……嗯❤~~好过分，不要……嗯啊啊❤~~——！）
　　结城唯乃没想到就算只是普通人在玩弄自己的身体，竟然也会出现这样激烈的快感，少女原本以为自己的身体那么敏感只是因为玩弄之人是欲望凤凰的原因。
　　但她没想到，现在的自己只不过是忍耐了一下午的性欲而已，竟然被陌生人玩弄也会变得这么舒服，结城唯乃又一次对自己的身体生出疑惑。
　　只不过，现实已经没有这么多让结城唯乃思考的余裕了。
　　随着老大的动作，结城唯乃能够感受到自己的下体内外同时传来的快感液愈发激烈，并且下半身也跟着开始剧烈的痉挛，酥麻的电流仿佛要将整个下半身彻底麻痹一样在体内流窜着。
　　“嗯啊啊啊❤~~~————！！”（要高潮了……去、去了啊啊❤~~~————！！！）
　　结城唯乃的意识和身体同时发出高亢的悲鸣声，圆润修长的双腿此刻却像是筷子一样紧紧绷直，包裹着男人手指的淫穴彻底缠紧，但大股大股的爱液却像是泄洪了一样不断喷出，高潮持续了很久，结城唯乃的身体才重新瘫软了下来。
　　忍耐了整整一个下午的性欲在此刻彻底爆发，即便结城唯乃对快感早已锻炼出了非常强大的忍耐力，但在此时，这一切都只是无用功，口水顺着少女的嘴角流了下来，粉嫩的小香舌随着少女身体那激烈的喘息也跟着伸了出来。
　　看着眼前少女这副高潮之后的淫乱模样，老大再也无法忍耐下去，他唰的一下脱下了自己的裤子，早已勃起的肉棒露了出来。
　　处于高潮余韵当中的结城唯乃当然感知到了男人的动作，她‘看’到老大露出了自己的肉棒。
　　结城唯乃在心中恳求着：（拜托了，千万不要插进来啊！我刚刚才激烈地高潮过，现在插入的话绝对……嗯啊啊啊❤~~~————！！）
　　但很遗憾，男人们在面对结城唯乃这样完美又性感的诱人娇躯面前，又怎么可能忍住不去插入呢？
　　早已心痒难耐的老大将肉棒对准了结城唯乃的粉嫩淫穴，然后直接一口气插了进去。
　　少女的淫穴早已自顾自地做好被插入的准备，流出的潺潺爱液将少女的穴道彻底润滑，老大的肉棒在插入进来的时候，没有感受到任何阻碍与凝滞感，紧致又嫩滑的小穴直接将老大的肉棒一口吞下。
　　“呼……果然和之前想的一样，这女人的里面是真得够爽的……”
　　感受着身下少女的体内膣道的温暖，软嫩又多汁的膣肉此刻正将自己的肉棒紧紧裹住，层层叠叠的嫩肉就像是无数条小舌头一样，伴随着少女下半身的肉壁不断收缩，就像是这些小舌头都在同时舔舐自己肉棒一样。
　　下半身源源不断传来的快感，令老大不禁爽得扬起了头，“又紧又滑，这女人的小穴真的是绝了，甚至我都不用动腰，这女人的小穴就会自己吸起鸡巴，绝对是极品中的极品。”
　　“我靠，老大那你绝对要快点玩，完事好让小弟们爽爽啊。”一旁的跟班们看到老大的样子，不禁咽了一下口水，渴望的表情在他们的脸上彻底显现了出来。
　　“你们先玩上面嘛，今天我绝对要多射两发出去！”老大一边说着，一边直接把结城唯乃上半身的衣服向中间一拉，随后少女胸前那对硕大的雪乳便像是小兔子一样，直接跳了出来。
　　圆润又绵软的乳肉随着老大的动作弹了两下，雪白的大奶直接抖出两道令人眼晕目眩的乳浪，一高一矮两个跟班看到这副诱人的场景，不禁流下口水，他们急忙一左一右，然后一起玩起眼前少女裸露出来的乳房。
　　“老大，我玩过的女人里可没一个比得上这对大奶子的，嘶……好软。”高个不良揉着白嫩的乳球，满脸享受。
　　而一旁的矮个不良五指都深深地陷入了结城唯乃的乳肉当中，他也不禁感叹着：“这女人的奶子像是要把我的手吸进去一样，而且一只手也就握住一半，这么大的奶子还能有这么好的手感，真是难以想象的尤物啊。”
　　（嗯❤~~不行啊……不能这么摸……唔❤~~会太有感觉的……）
　　上半身和下半身的敏感部位被同时玩弄，酥麻的快感不断冲击着结城唯乃的意识，原本刚刚占据优势的魔力也又一次泄了力，结城唯乃刚才做出的努力又一次功亏一篑。
　　（没有意识压制的身体……啊❤~~快感为什么会这么强烈……嗯❤~~——！！）
　　在结城唯乃欢愉的疑惑声中，老大双手抱住结城唯乃那修长圆润又充满弹性的大腿，然后用力地挺动起下半身，在结城唯乃的体内努力地冲刺做起活塞运动。
　　“太厉害了，这女人的下面比别人的嘴还会吸，我拔出去的时候甚至都能感觉到有点费力。”
　　老大感受到裹住自己肉棒的软嫩膣肉在自己挺动起腰部之后，突然开始用力收紧，层层膣肉紧紧箍住他的肉棒和龟头，但这种紧箍却没有给他带来任何疼痛感，就算能感受到少女的膣肉裹得很紧，但老大感受到的却像是温水一样温暖又软滑的触感。
　　但凹凸不平的肉褶才老大每次抽插的时候都和老大肉棒上的龟头和冠状沟不断摩擦，老大只觉得自己的肉棒上传来无数酥麻的快感，自己的后腰都有些发麻。
　　“嗯❤……哈啊❤……嗯❤~~——”结城唯乃的身体也不禁轻轻张开水润的朱唇，发出令人血脉喷张的呻吟娇喘，身体也因为源源不断的快感而微微颤抖着。
　　（嗯❤~~不行了，本来还想等晚上看到欲望凤凰再说……啊❤~~忍不住了……要泄了……嗯啊❤~~——！）结城唯乃的内心想法已经反映在她的身体上，虽然并不是少女控制的，但毫无疑问的，在此刻少女的内心和她的身体倒是在此刻同步了。
　　听到这诱人的喘息声，跟班们也不能再忍耐下去，只见他们俩都同时脱下了裤子，露出他们各自的肉棒，高个不良的肉棒要更长一些，而矮个不良的肉棒虽然长度不如高个不良，但却比高个不良要更粗，反倒是和他们的样貌十分符合。
　　矮个不良直接把肉棒顶在他刚才玩弄的少女巨乳上面，随着他挺动下半身，他的肉棒也跟着向前，少女那白嫩的乳球被顶得深深陷了下去，软嫩滑腻的乳肉将矮个不良的龟头包裹了起来。
　　“呼……确实好爽……”
　　然后他又牵起结城唯乃的左手，然后把少女的柔软小手直接放在了自己坚挺勃起的肉帮上，一边用少女的软嫩小手撸动自己的肉棒，一边让龟头在少女的乳房上顶来顶去，享受起绵软的触感。
　　（可恶的家伙，居然把肉棒在我的胸上顶来顶去，那里可不是小穴啊！）感受到矮个不良的动作，结城唯乃不禁愤怒地在心底挥着拳头，但老大此时在她体内冲刺的动作，却让少女根本没办法快速取回自己身体的控制权，她只能勉强忍耐着自己体内的快感，和颗粒魔物打着拉锯战。
　　而在这个时候，高个不良把肉棒放到了结城唯乃的小嘴旁边，但他没有急着插进去，反倒是用龟头感受着少女唇边的炙热吐息和少女双唇的Q弹。
　　然而就在他眯着眼睛感受少女嘴唇那美妙触感的时候，高个不良却突然感受到一股温暖湿润的触感。
　　他低下头看去，却发现竟然是处于昏睡状态的结城唯乃，竟然潜意识地伸出了舌头，蜻蜓点水地舔着高个不良放在嘴穴上的肉棒。
　　（呜哇哇！我的身体，你在做什么啊？难道给人舔肉棒已经变成身体本能了吗？！）结城唯乃发觉自己身体自顾自的动作，不禁羞怯地大喊出来，但就算这样，结城唯乃依旧无法阻止自己身体的动作，少女甚至能清楚地感受到高个不良肉棒上的咸腥味和那滚烫的触感。
　　“哦哦，老大快看，这娘们就算睡觉的时候也会舔肉棒给人做口交，她平时到底都在做什么啊？”高个不良不禁发出惊呼。
　　“还真是哎。”“确实厉害！”而一旁的老大和矮个不良也看到了这幅场景，他们也不禁发出惊叹。
　　灵活粉嫩的小香舌在高个不良的肉棒上不断舔舐摩擦着，粗糙的舌苔和不良肉棒的紫红色龟头摩擦，把对方涂得亮晶晶的，少女的口水也顺着她自己的嘴角流淌了下来。
　　沉睡的结城唯乃就像是小猫一样，伸出口中软滑粉嫩的舌尖，舔舐着肉棒的龟头，被这样轻舔逗弄带来的舒适快感，让高个不良不禁仰起头发出舒爽的长叹，“呼……这也太爽了。”
　　于是高个不良也不再只是被动地享受下去，只见他直接走到少女正上方头顶，然后对准了少女张开的玲珑小嘴，直接把自己的肉棒插了进去。
　　然而让他没有想到的是，自己的肉棒上并没有传来什么顶住喉咙或者塞不进去之类的触感，少女的小嘴，就像是另一处小穴一样，直接把他的肉棒吸了进去，虽然少女的嘴里非常紧致，但整个插进去的过程畅通无阻。
　　高个不良看向身下少女的锁骨处，却发现少女那白皙的脖颈此刻已经变大了一圈，毫无疑问，他的肉棒此时已经直接捅进了少女的喉咙里。
　　“老大，这娘们的嘴也好会吸，她平时肯定没少吃别人的鸡巴。”感受着裹住自己肉棒的软肉，一直在不停地蠕动着，给予插在少女嘴中的肉棒源源不断的刺激与快感，高个不良便不由得感到一阵舒爽，“我刚才直接这么插进去的是时候，她的喉咙竟然直接让我的鸡巴插了进去，”
　　“唔……滋噜……”结城唯乃的小嘴被高个不良的肉棒塞得满满的，但久经口技锻炼的少女肉体根本不需要主人的意识，自己就能够按照往日的习惯直接开始自己控制起脖颈肌肉的收缩，口腔内壁的软肉也开始活动起来。
　　（塞进来了……不过倒是比欲望凤凰那个混蛋的小了不少……但还是有些不想承认啊……我竟然会对这种事情感觉到有些轻松……）一想到自己竟然因为这种事情而心底有些下意识升起的窃喜，结城唯乃不由得对自己生出一种嫌弃的感觉。
　　但不管少女的意识是如何想的，她那不受控制的身体依旧在侍奉着侵犯自己的男人们，软滑的小香舌在有限的口腔空间内不断活动着，像是一条灵巧的小蛇一样舔舐刺激着嘴中的肉棒，高个不良面对这种舒爽的刺激，当然无法忍耐，于是他便挺动起后腰，让自己的肉棒在少女口中抽插了起来。
　　“老二，你插这女人的嘴，她下面居然也跟着缩紧了起来！”
　　而就在这时，在结城唯乃身下不断挺动下半身，享受着少女那紧致淫穴的老大，却突然惊讶地发现，此刻正紧裹着自己下半身的少女嫩穴，竟然会随着自己跟班的动作而收紧抽动着。
　　“这也太厉害了，老大，这娘们太极品了，她的嘴也好会吸。”高个不良舒爽地眯着眼睛，嘴里回答着自己老大的话。
　　少女的小嘴不断发出滋噜滋噜的口水声和吞咽声，在失去了结城唯乃自我意识的压制，这具身体内被欲望凤凰调教出的侍奉雄性的能力完全施展了出来。
　　而此时的矮个不良，也已经跨坐在结城唯乃的身上，他的双手扶上了少女的那对巨乳，然后便用这对绵软滑腻的乳肉将自己勃起的肉棒紧紧夹住。
　　虽然少女胸前这浑圆硕大的乳球就像是水气球一样柔软，但手动将它们合拢之后，看似绵软的乳肉还是展现出了惊人的乳压，微凉又柔软的乳肉就像是史莱姆一样，将双乳当中的肉棒温柔地包裹了起来。
　　“太舒服了，我还是第一次玩到这么极品的奶子。”
　　矮个不良感受着下半身穿来的惊人触感与舒爽快感，也贪婪地耸动起下半身，肉棒在少女胸前的深沟中不断前后抽插着，白皙的胸脯沾上了男人肉棒的先走汁，乳沟中的乳香混杂着阴茎上的腥臭味，却反而散发出一种色情无比的荷尔蒙味道。
　　（胸部也……这三个男人，真的把我当成玩具了吗……）感受到胸口也跟着传来清晰无比的滚烫触感，结城唯乃却已经早有预感，对于自己胸部对于其他雄性的吸引力，结城唯乃也算是有些自觉的。
　　只不过小穴、嘴、还有胸部同时都被抽插，这激烈的反应让结城唯乃感觉自己仿佛掉进了什么魔物的巢穴里一样，就像是身上全部的洞都要被塞满一样。
　　心理上的烦躁与厌恶，与身体内传来的快感与满足感交织在一起，让结城唯乃感受到了久违的感觉，她只觉得自己仿佛回到了刚刚被欲望凤凰控制的那段日子。
　　这时候结城唯乃才后知后觉地发现，不知何时开始，自己竟然渐渐的已经习惯了和欲望凤凰生活在一起的日子，对侍奉这只可恶的魔物反倒习以为常起来，
　　（从什么时候开始的？！竟然不知不觉间……欲望凤凰那个家伙！只有这件事情，绝对不能认可！）
　　结城唯乃在心里几乎要咬碎了牙，在重新意识到自己潜意识的转变，她才意识到这件事的严重性。
　　虽然现在自己依旧能清楚地保留着作为魔法少女的认知，但毫无疑问，自己在潜意识里已经对欲望凤凰开了某种意义上的‘通行证’，如果欲望凤凰用他那古怪又奇特的魔法影响自己，那难保不会受到影响。
　　（必须要坚定自己的内心，不要让这份怒火熄灭……平静，但永不熄灭的火焰。）结城唯乃的内心，重新燃起了一团烈火，（不要忘记，欲望凤凰是必须要杀掉的敌人。）
　　只是就算结城唯乃在心底再怎么坚定，也依旧无法改变她现在面临的状况。
　　几乎是同时，不良三人组同时射出了精液，浊白粘稠的生命精华在结城唯乃的下体内，口中，还有胸口上喷射了出来。
　　柔软的阴道内壁抽搐蠕动着，温柔地挤压着老大的肉棒，将对方的精液吸入到子宫当中，同时少女的喉咙也不断上下活动着，伴随着清晰无比的咕咚咕咚吞咽声，高个不良的精液也被少女吞了下去，没有让一滴溢出嘴角，而矮个不良的精液更是将少女胸口那白皙的肌肤彻底玷污。
　　（嗯❤……你们这群混蛋！不要在这种时候……唔嗯❤……）
　　被男人在自己的身上射精，口中那清晰无比的腥臭味道，和子宫里几乎要满溢而出的满足感，将结城唯乃刚刚才正经起来的思绪打了个粉碎。
　　“呼……这也太爽了。”老大擦着额头上渗出来的汗水，拔出自己的肉棒，嘴里不禁感叹着。
　　“确实，这娘们太会吸了。”高个不良也满脸舒爽地，将自己的阴茎从少女那恋恋不舍的小嘴里抽了出来。
　　“这对大奶真的是怎么玩都玩不腻，摸着也太舒服了。”矮个不良也将自己射在少女乳沟当中的精液擦干净，然后继续揉捏着绵软无比的乳肉，不时挑逗着少女那硬挺的粉嫩乳首，惹得少女身体止不住地颤抖着。
　　不良三人组从结城唯乃的身体下来，看着眼前满脸潮红，浑身瘫软地躺在床垫上的少女，老大突然开口道：“感觉这些奇怪的衣服有些碍事了……”
　　矮个不良在一旁接着话：“我知道老大，这个应该是cosplay，不过这些衣服的质量看着倒是挺不错的，和我以前看到过的那些完全不同。”
　　“质量再好也没用，快点过来搭把手，给老大把这娘们身上的道具都脱光。”就在矮个不良摸着下巴思考的时候，高个不良已经开始动手脱起了结城唯乃的灵衣。
　　没有魔力充能的灵衣和普通的衣物完全无异，再加上结城唯乃日常使用的灵衣上，也没有什么大型的外挂装备，所以她的衣服被这群性欲勃发的不良们三两下就剥了个精光。
　　结城唯乃那些用来战斗的钢靴臂铠，还有各种护甲片，都被不良们脱了下来，只留下和死库水一样的紧身衣和黑色的薄丝裤袜留在少女的身上，包裹着少女那可爱又色情的丰满娇躯。
　　此刻的结城唯乃，就如同一只待宰的小羊羔一样，展现在不良三人组的面前。
　　看着眼前的这副美景，不良三人组几乎是同时都感到了鼻头一热，下一刻，鲜红的液体从他们的鼻子里流了出来。
　　就算是刚刚才在眼前的少女身上射精过一次，但不良们在第一次看到少女身体的完整样貌的时候，这份惊人的美景还是让他们暂时陷入了震惊当中。
　　结城唯乃的身体是被魔力塑造的完美身体，对于人类的审美来说，这副身体是如此美丽，就算是维纳斯的美貌也无法与之匹敌，传说中的美神也不过如此。
　　但同时结城唯乃的美丽又是被欲望凤凰所催熟的色情身体，少女就仿佛引人堕落的诱惑恶魔，她的身体自从被欲望凤凰催熟引导，就从让人不自觉去欣赏的曼妙女神，变成了让人想要蹂躏玷污的玩具，没有人能拒绝这份魅惑一般的魅力。
　　抹掉鼻子里忍不住留下来的鼻血，不良三人组重新将结城唯乃的身体围在了一起，只不过这一次，老大把他的目光投向了少女的屁股。
　　“你们俩，给我把这女人的腿举起来，让她把屁股露出来。”
　　小弟们将结城唯乃的两条玉腿拉起，让少女那丰满的美臀在他们老大的面前完全展露了出来，老大淫笑着揉了两下棉花糖一样柔软肥厚的臀肉，然后将少女的臀缝扒开了。
　　而看到了臀缝内的模样，老大才断定地说道：“刚才在肏这个女人的时候就感到有点奇怪，为什么这女人的屁股那边会有一种湿润的感觉，最开始还以为是这女人的淫水太多，直接流了下去，但现在看，真相可是要更加刺激啊。”
　　看着那粉嫩的小雏菊正一缩一缩地流出透明的粘稠液体，老大不禁眯起了眼睛，他伸出手指在少女的菊穴上轻轻摸了一下，原本就在颤抖的粉嫩菊穴突然激烈地抽搐了两下，抖动着喷出更多的粘稠液体。
　　（……屁、屁股！）结城唯乃原本因为被精液灌满而变得晕乎乎的意识突然惊醒，感受到屁股那边传来的酥麻触感，她才突然想起，自己的屁股似乎也被欲望凤凰改造成了性器，（不行！那里比小穴更敏感，而且还是那种羞人的地方……总之不要随便碰啊！）
　　只是就算结城唯乃在心里叫得再大声，她的声音也传达不到不良老大的耳朵里。
　　此时的老大正饶有兴趣地看着少女那异于常人的菊穴，他观察着少女菊穴里流出的透明液体，这液体看起来和小穴流出的爱液非常相似，也看不到什么想象中的浑浊颜色，少女的后穴看起来漂亮的就和前面的白虎嫩穴如出一辙。
　　随后老大又抽了抽鼻子，却发现也没有闻到什么臭味，能闻到的只有一股浓郁的雌性荷尔蒙香味。
　　他不禁有些疑惑：“奇怪，难道这女人的后面怎么闻不到一点异味，她自己平时会自己清理后庭的吗？”
　　老大当然不知道，他眼前的这个色情少女实际上就连排泄这种行为都已经不再需要，有着魔力提供能量，魔法少女们完全不需要摄入食物来提供能量，她们的进食行为本质上已经从一种必要的生存行为变为了为了满足口腹之欲的兴趣之举。
　　但就算其实屁股里面是干净的，但结城唯乃感觉到身下的男人正在观察着自己的菊穴，她的心中还是不禁升起一股羞怯的感觉。
　　毕竟前面的小穴是经常被别人玩弄的地方，少女实际上早就习惯了，但屁股这边被欲望凤凰改造之后，除了欲望凤凰本人以外，基本没有被其他人玩弄过，在少女心中引起的害羞程度当然是不一样的。
　　（再加把劲，已经压制一半了……）
　　结城唯乃只能继续努力压制起自己大脑中的颗粒魔物，虽然她中途被突然袭击带来的快感打乱了阵脚，但少女那浑厚的魔力底蕴让她依旧能慢慢地重新压制住魔物。
　　只不过不将大脑中这只行风作乱的魔物完全压制下去，结城唯乃依旧无法重新控制自己的身体。
　　而现实中，好奇的老大已经将手指伸向了少女那湿润的菊穴，想要一探究竟的他终于决定不再只是观察，而是真正上手探寻少女身体的秘密。
　　“唔嗯❤~~~”男人粗糙的手指慢慢顶开了少女粉嫩的菊穴，昏睡模样的少女跟着老大的动作而发出了一声放荡的呻吟声。
　　而将手指插进少女菊穴当中的老大又一次露出了惊讶的表情，今天他已经不知道多少次因为眼前少女这副色情又神奇的身体感到诧异，但少女的菊穴又一次让他体会到了人体的奇妙。
　　少女的肠道内是与前面的性器别无二致的褶皱软肉，但这菊穴却比前面的小穴要更加紧致，也更加火热，老大只是轻轻弯曲一下手指，他就能感受到裹住自己手指的软肉瞬间收紧，像是什么软体动物一样紧紧吸住了自己的手指。
　　而少女的下半身也跟着老大这试探的动作而颤抖了起来，被黑丝紧紧包裹着的柔软肉臀像是果冻一样颤抖着，圆润的大腿和精致的脚趾也不禁绷直，很明显，少女此时感受到了酥麻的快感，才会出现这样的反应。
　　看到少女此刻这副淫乱的模样，老大明白了，眼前这个昏睡的小淫娃就连后面的屁股也能感受到快感，甚至比前面的阴道更加敏感。
　　“哼哼哼，这女人虽然外表看着清纯，但她身体的淫荡程度可能远超我们的想象，她的屁股好像都被人开发了个遍。”看向自己的两个跟班，老大开口说道。
　　“老大，你的意思是……？”很明显，作为跟班的小弟们并没有领会到老大没有说出口的意思。
　　不过老大也没有什么想要解释的想法，他只是让自己的跟班放开结城唯乃的双腿，然后让结城唯乃正面朝上，直接抱着少女躺到了床垫上。
　　老大把自己的肉棒对准了结城唯乃的菊穴，有将双臂从少女的背后伸出，一把抓住少女胸前的双乳，然后保持着这样的姿势，男人把自己顶在少女菊穴上肉棒直接插了进去。
　　“哦~~果然和我想的一样，这女人的后面比前面还要舒服。”少女菊穴的绝妙触感令老大不禁发出一声舒爽的长叹，随后老大看向自己的两个跟班，继续开口说道：“你们两个也来试试这女人的小穴，绝对让你们爽上天。”
　　一听自家老大同意了，两个小跟班当场便开心地笑了出来，高个不良抢在自己兄弟前面，直接抱住了结城唯乃那如同水蛇一样纤细的腰肢，然后对准少女的白虎嫩穴，直接一口气插了进去。
　　“好紧，而且好软，这女人的水多的有些过分了，真的太爽了。”刚把肉棒插进去，高个不良就感觉下半身传来的那股舒爽无比的紧致缠绕感，仿佛要把他的魂都吸走一样，他当场就像一条发情的野狗一样，拼命地挺动起下半身。
　　看到自己的跟班肏得这么爽，老大也心痒难耐，他也活动起下半身，让阴茎在少女的后庭中抽插起来。
　　“嗯哦❤~~哈啊❤~~嗯啊啊❤~~——”（噫❤~~前后一起？！不行……嗯啊❤~~太过分了……会疯掉的啊……唔嗯嗯❤~~）
　　感受到同时有两根粗大滚烫的肉棒在自己的下半身里面搅来搅去，结城唯乃的意识顿时被快感所搅乱，不管是内在的精神还是现实世界中无法控制的身体，都在此刻同时发出了激烈无比的淫叫声。
　　层层叠叠的柔嫩软肉被肉棒挤压冲撞着，酥麻无比的快感如同电流一样在体内溜走，从脊髓窜入大脑，让少女的身体激烈地颤抖着，少女那修长有力的双腿直接不受控制地盘紧，紧紧夹住自己身下的男人，渴求着肉棒插得更深。
　　被少女这样主动夹紧，高个不良的肉棒也直接一插到底，他清楚地感觉到自己的龟头顶在了一处充满弹性的地方上，而在装在这个地方上之后，高个不良也清楚地感受到，少女的小穴瞬间夹得更紧了，她发出的呻吟声也突然高了几个声调。
　　高个不良低头看去，他按照自己肉棒的长度估算着，自己插到的位置大概就是少女的子宫颈。
　　一想到少女珍贵的子宫竟然被他这样一个完全不相识的陌生男人冲撞着，高个不良心里顿时一阵火热，他紧紧抓住少女那肥厚的雪臀，五指都深深陷入少女那绵软的臀肉之中，然后抱着少女的下半身用力地冲刺起来，每一次冲撞，都把龟头狠狠地撞在了结城唯乃的子宫颈上。
　　“唔啊❤~~嗯啊啊❤~~————！！”没有意识控制，只能跟随着快感与本能发出淫叫的少女身体在此刻激烈地痉挛起来。
　　而高个不良此时努力的冲刺，也让少女的身体不断前后晃动着，这也让下面的老大插在结城唯乃后穴当中的肉棒也跟着前后剧烈地抽插起来。
　　（好激烈……嗯❤……这种事情……好舒服……哈❤……明明要努力压制魔物才行……嗯啊❤~~————！！）
　　结城唯乃在激烈的快感当中苦苦支撑着，原本正在飞涨的压制进度一下子停滞了下来，魔力的调动变得极其缓慢，身体里传来的快感是如此清晰，结城唯乃只觉得自己压抑了一下午的欲望在此时悉数释放了出来。
　　虽然心里并不愿意认可，但结城唯乃不得不承认，她的身体早已被性爱的快乐彻底腐蚀，哪怕是被不认识的男人这样肆意玩弄，她能够感受到的也只有酥麻的快感。
　　就在这时，没能抢到少女小穴的矮个不良则把目光瞄向了少女此时正张开发出淫乱喘息与呻吟的樱桃小嘴上，刚才就是这只小嘴让他的好兄弟爽得射了出来，虽然没抢到下面，但有嘴可以用，他倒也不介意。
　　走过去把龟头对准了少女的小嘴，矮个不良直接让肉棒插进了少女的小嘴中。
　　（又插嘴？？）感到嘴里突然被塞满的熟悉触感，还有那股肉棒上的咸腥味，结城唯乃从下半身那令人迷失的激烈快感中短暂苏醒过来，然后她就又发现，自己的嘴竟然因为下半身的快感而舔得比刚才更起劲了。
　　（嗯❤……这是已经培养出条件反射了吗？都怪可恶的欲望凤凰……哈啊❤~~~下面也……嗯嗯❤~~这几个人是发情的猴子吗？！）面对自己的身体竟然在如此努力地侍奉侵犯自己的男人们，结城唯乃却没办法做出任何抵抗。
　　身体越是献媚地配合着男人们的侵犯，她获得的快感就越刺激，快感越刺激，她就越难以操纵魔力去压制魔物，而不能压制魔物，她就没办法取回身体的控制权，只能继续让身体被现实世界的不良们玩弄。
　　但来不及抱怨，在体内不断冲撞的两根肉棒将少女的肚子搅成一团糟，酥麻无比的快感已经让结城唯乃的大脑彻底麻痹。
　　（啊哈❤~~~又要去了，又要丢了……嗯嗯啊啊啊❤~~———！！）
　　在不良三人组的不懈努力之下，结城唯乃很快就又一次迎来了高潮。
　　“哼嗯❤~~……哈啊❤……唔嗯嗯❤~~————！！！”结城唯乃的身体发出了如同悲鸣一样的欢愉叫声，这激烈无比的快感令少女胸前露出来的乳头高高挺起，跟着少女的高潮直接喷出了香甜的乳汁。
　　这突如其来的乳汁令趴在少女身上的高个不良惊讶无比，但这甜腻的乳香味让他不受控制地直接叼住了少女挺起的乳头，轻轻用牙齿摩擦一下，少女的身体便痉挛的更加厉害，也喷出更多的母乳。
　　被叼住乳头的酥麻快感，更让结城唯乃前后两穴的深处更是直接喷出黏滑温热的爱液，泼洒在少女下半身里的两根肉棒上。
　　这舒适的触感也让老大和高个不良直接射了出来，滚烫的精液深深地注入少女的体内，然后被这副改造过的身体转化为魔力慢慢吸收。
　　只是被高潮冲击着意识的结城唯乃没有发现，此刻她体内的魔力正随着高潮的激烈快感而逐渐变得活跃，与魔物相同的暗之魔力在少女沉醉于快感和欲望的时候，也变得愈发强大而充满力量。
　　体内的魔力变成了这副模样，已经根本不再需要结城唯乃的操纵，光是魔力的流动就足以起到压制大脑中那只颗粒魔物的作用。
　　只是结城唯乃现在也已经没有感知魔力的这份空余了，酥麻的快感已经将少女的意识彻底夺走。
　　而在这欢爱的过程中，结城唯乃那浓郁的魔力也悄悄弥漫了出来，渗入在少女身上耕耘的不良三人组体内。
　　受到魔力的刺激，男人们的动作愈发激烈，结城唯乃那娇小的模样仿佛就像一缕扁舟，在肉浪中翻腾着。
　　在这激烈的性爱当中，结城唯乃就连自己的身体慢慢恢复了控制都不知道，被快感彻底麻痹了大脑的她依旧如同玩偶一样被男人们玩弄着，在男人们的身下莺声婉转着发出欢愉的悲鸣。
　　…………
　　……
　　“……唔，脑袋好胀。”
　　用手掌轻轻敲了敲自己有些发胀的脑袋，结城唯乃从昏迷悠悠转醒。
　　“话说回来，身体是什么时候恢复的……”
　　不过在听到自己的声音后，还有些迷糊的结城唯乃才后知后觉地发现，自己的身体不知何时已经恢复了控制，她急忙感知起自己的体内，才看到自己大脑内的那只颗粒魔物已经被她自己的魔力压制得动弹不动。
　　“呼~没跑出去就好。”
　　见到最担心的魔物没有逃走，结城唯乃心里不禁也放下了这块大石头。
　　而心情放松之后，结城唯乃的注意力就放回到了现实世界当中，随后少女也就看到了，出现在自己眼前的这副凌乱又淫秽的场景，低头看去，少女自己的身上也沾着各种液体干涸之后的痕迹，之前的记忆一下就从脑海深处涌现出来。
　　那些对自己肆意妄为的男人们，还有自己的身体被侵犯的场景，还有不管身体内外都被精液狠狠灌满铺满的记忆。
　　随便活动一下舌头，结城唯乃都能清楚地感觉到嘴巴里那股属于精液的腥涩苦味。
　　结城唯乃不爽地瘪了瘪嘴，生气地磨着牙的她转头看向一旁因为射精过度而直接累得昏睡过去的不良三人组，粉嫩的小拳头下意识地握紧抬起，少女的眼神也瞄准了三人组的脑袋。
　　“……算了，毕竟是人类，不能随便杀了他们。”
　　她犹豫了一会，像是在否定自己心中冒出的想法一样，结城唯乃摇了摇头，还是选择放下了自己已经开始蓄力的拳头。
　　实际上按照结城唯乃的地位，就算杀了这三个男人，也不会有人发出异议，毕竟是这些男人玷污了结城唯乃，而且这件事若是让魔法少女那边知道，别说结城唯乃自己，恐怕会有结城唯乃的过激粉丝选择直接悄悄私自行动，直接出手做掉这几个人。
　　在结城唯乃的思考方式中，这件事与被欲望凤凰胁迫时不同，在那个混蛋的逼迫下和其他人发生关系的时候，那些普通人也应当算是受害者。
　　但这件事并没有欲望凤凰的插手，这三个男人是因为他们是纯粹的人渣，才对无法抵抗的少女做出这样过分的行为。
　　“不过就算死罪能免，活罪也难逃，就算不杀也不会让这群混蛋好受就是了，做了错事就要受到处罚！”
　　虽然选择了不杀人，但结城唯乃念头一转，又想出了一个想法。
　　结城唯乃先是将自己身上的各种性爱痕迹用魔法清洁干净，然后在灵光闪烁中换回了自己的校服。
　　然后她从魔导器中抽出一根绳子，将赤裸着身体，身上沾着精斑和爱液痕迹的不良三人组绑到了一起，直接离开了这处地下停车场。
　　走出大楼，结城唯乃看了看漆黑的夜空，这才发现，原来时间过得比自己想象中的要短不少，她刚才还以为已经要天亮了，没想到竟然依旧处于深夜当中。
　　随后她找了一处平时人流量比较大的商业街，趁着后夜没什么人的时候，她将绑在一起的赤裸不良三人组吊在了商业街的入口拱门上，并且留下了一个认知扭曲的魔法，这个魔法直到明天中午的时候才会解开。
　　“呵呵呵，这就是惩罚哦……”
　　想着明天中午人来人往的时候，这三个人会以这种可笑又恶心的模样直接出现在大庭广众之下，结城唯乃不禁发出呵呵的坏笑声。
　　不过惩罚的行为也就到此为止了，结城唯乃告诫着自己，让自己经历这一切不幸的真正罪魁祸首，究竟是谁。
　　“虽然现在还不行，但等我摸清现在这份古怪的魔力……欲望凤凰，给我好好等着。”
　　近些日子来自己能控制的魔力越来越多，结城唯乃觉得离自己能够杀掉欲望凤凰的那天越来越近。
　　虽然现在自己的家人不再受到欲望凤凰的控制，但要说欲望凤凰在地球呆了这么久，没有留后手或者陷阱之类的东西，结城唯乃是绝对不信的。
　　所以就算能杀掉欲望凤凰，那也要保证他不能选择鱼死网破，在死前引发什么陷阱让地球和人类受到什么额外的伤害，结城唯乃也是因为这个原因，才选择一直忍耐，她想要寻找一个适合的机会。
　　而且今天这次遭遇反倒是因祸得福，不然结城唯乃还没办法发现，自己竟然真的被欲望凤凰诱导了思考方式。
　　看了看时间，结城唯乃决定在天亮之前再去一趟总部，流星圣堂，取走科研部为自己研发的新装备。
　　——那份使用了欲望凤凰的尸体作为素材，所制作的新式武装。
第十四章 触手，调教，赌约
　　地球，近地轨道，流星圣堂。
　　虽然流星圣堂是魔法少女们的总基地，但如果看它的真实全貌，实际上没人会觉得这东西和刻板印象的魔法有什么关系。
　　因为流星圣堂的外表就是一整块覆盖着土壤与植被的金属大陆，与其说是什么魔法造物，看起来更像是什么科幻作品当中的飞天母舰。
　　那副样子，就算是直接出现在最新潮的科幻电影中，也不会有任何违和感。
　　毕竟流星圣堂的地基以大量的附魔金属制造，这些金属的表面蚀刻着复杂但繁美的魔法阵，这些魔法阵能够为附魔金属提供额外的防御力，以及延长这些地基金属的使用寿命。
　　而在这些附魔金属的内部，则充斥着繁杂缭乱到足以让正常人头晕目眩的机械结构，这些繁杂的结构重叠组合在一起，构成了各种功能的现代魔法阵，承托着庞大无比的流星圣堂在近地轨道上自由飞行，也维持着流星圣堂中那比星际飞船更完备的怡人的生态环境。
　　结城唯乃还清晰地记得自己第一次来到流星圣堂时受到的震撼。
　　一望无边的广袤大陆上，笼罩着一层看不见的魔力屏障，而在魔力屏障之外，一条条璀璨的星河在黑暗的深空中悄然流动。
　　漆黑的太空布幕之下闪动着无数奇异的光点，仿佛密布着深深浅浅的宝石，在浩瀚的宇宙中绽放出幽寂恒定的的光芒。
　　站在流星圣堂的边缘低头向下看，地球已经脚下化作了自己脚下的一片蔚蓝的水幕，翠绿与土黄相间的大陆板块覆盖在水幕的表面，看起来就像是艺术沙盘一样精致，但却又给人一种真实的磅礴感。
　　这样绝妙的景象，不论看多少次，结城唯乃都会发自内心地感受到地球的浩瀚，以及脆弱。
　　能够孕育出漫如繁星的无穷生灵，自己的母性是如此的奇妙与伟大。
　　但这样只要结城唯乃想，她便能轻易掀开地表，将一整块大陆直接从地球表面撕下。
　　对于地球这样一颗渺小的星球来说，这是足以令整颗星球彻底崩碎消散的天灾。
　　每当这时，结城唯乃的心中不止一次地浮现出一种念头，能够孕育出魔法少女这种存在，魔力真的是只靠地球的存在，就能诞生的能量吗？
　　或许魔法少女的出现，就是为了让地球不被毁灭才应运而生的。
　　至少结城唯乃的心中是这样想的。
　　“绯茜大人，您来了。”
　　一个声音将结城唯乃逐渐远去的思绪拉了回来。
　　她回头看去，发现一个穿着白大褂的眼镜少女，正抱着平板电脑对自己微微鞠躬。
　　“你好，我收到了你们所长的消息，来拿我的新装备。”笑着对白大褂少女点了点头，结城唯乃说明了自己的来意。
　　“请您和我来。”
　　说罢，白大褂少女便转身，为结城唯乃带起路来。
　　科研部的大楼内部无比曲折复杂，如果不是有白大褂少女带路，结城唯乃也不敢保证自己能在里面轻松找到目的地。
　　实际上如果只是带路的话，根本不需要专门派一个人来接应结城唯乃，少女只需要对流星圣堂的中央管理AI，作为强人工智能的「阿卡夏」提出申请，阿卡夏AI就会分出一条小小的线程，来帮助结城唯乃解决问题。
　　这是结城唯乃作为魔法少女的至强五人之一，不管是哪个魔法少女，都会给予应有的尊重与特权。
　　这种程度的特权，对于以自身的存在作为「人柱」，维持地球大结界的至强五人组来说，也不过是一点微末的回报而已。
　　走了一段时间，结城唯乃在眼镜少女的带领下，来到了一间充满了科技感的实验室当中。
　　在那里，科研部的部长——奥蒂莉亚，正带着自己的部员们，对着实验台上的一对金属造物进行着检查与调试。
　　“部长，绯茜小姐已经到了。”
　　对奥蒂莉亚提醒了一声后，眼镜少女对结城唯乃微笑示意，随后便转身离开了这间实验室，去继续自己没完成的任务去了。
　　“绯茜？！你终于来了！”
　　奥蒂莉亚听到声音，转回头看了过来，便看到结城唯乃已经站在了门口。
　　她开心地露出了热情的笑容，直接对结城唯乃张开双臂拥抱了上来。
　　“好久不见！！”
　　“等一……唔——！”
　　还没来得及躲开，结城唯乃的脑袋就直接被埋进了奥蒂莉亚胸前那硕大的双峰中。
　　结城唯乃挣扎着从里面挤出脑袋，然后无奈地对眼前这开心的前辈说道：“奥蒂莉亚姐姐，好久不见，你还是一如既往的热情啊。”
　　奥蒂莉亚将结城唯乃从自己的怀抱中放开，随后笑嘻嘻地说着：“没办法，谁让绯茜你平时都不来这里看我的。”
　　这位研究所的所长，有着一副标准的日耳曼人面孔，满头璀璨的金发散发着梦幻的光彩，蓝宝石一般的眼眸炯炯有神，整个人看起来就是那种很有活力的大姐姐，全然看不出她的实际年龄已经超过了三十岁。
　　不过魔法少女因为魔力的原因，外貌都普遍年轻，所以奥蒂莉亚看起来也只有二十岁左右。
　　魔法少女的魔力虽然不会随着年龄的增长而减少，但魔力的活性会逐渐降低，这种情况一般发生在16岁到22岁之间，具体的时间因人而异。
　　失活的魔力虽然仍然能够用以驱动魔法，但在威力与效果上甚至只有活跃魔力的十分之一不到，所以绝大部分魔法少女在魔力失活状况出现后就会对总部发出申请，选择结束自己身为战斗魔法少女的生涯。
　　她们中的绝大部分都会回到人类社会中，继续自己那作为普通人类的一生，将曾经属于魔法少女的经历埋在心底。
　　当然，魔法少女的老前辈们也不会忘记她们，这些退役的魔法少女都会在人类社会中受到各种各样的暗中优待，基本都会度过富足而充实的一生。
　　但也有少数一部分人会选择留在流星圣堂中，继续从事着直接与魔法少女相关的工作，通过各种形式帮助自己的后辈，一起保护地球的安全。
　　而奥蒂莉亚，便是其中之一。
　　因为她在魔法技术开发方面，拥有着无与伦比的出色才能，足矣称之为惊世智慧，自从她担任起科研部的部长，整个科研部就像是打了兴奋剂一样疯狂发展，短短十年的时间，魔法少女们的整体装备至少迭代了四次。
　　同样，流星圣堂也得到了大量的强化。
　　就如同人类的科学技术在积累了漫长时间后突然在现代爆发了一样，奥蒂莉亚也推动着魔法少女们迎来了自己的技术大爆炸。
　　但即便是如此，能够使用一只完整的将级魔物尸体作为素材来制造装备，对奥蒂莉亚来说旧是十分奢侈的体验。
　　虽然魔物在死亡后尸体就会消散，只留下核心，但在数百年的互相征讨战斗中，魔法少女们早已掌握了令魔物尸体不再消散的魔法。
　　只不过对于普通的魔物遗骸来说，没有什么使用这种魔法的必要，
　　对如今魔法少女们来说，普通魔物的身体里，也就只有核心是有价值的素材，其余的身体部分作为素材的质量，远不如魔法少女们自己研发的各种现代材料。
　　但将级魔物与普通魔物是截然不同的存在，二者之间可谓是天地之差。
　　哪怕在魔法技术飞速进步的今天，魔法少女们所开发的各类材料，依旧远不如将级魔物的遗骸，不得不承认，在与和魔力相关的方面，欲望魔物着实是得天独厚。
　　而上一次存在明确记录的将级魔物遗骸，还是来自于三十年前降临地球的欲望灾龙。
　　在那时，欲望灾龙遗骸的大部分素材被用来强化流星圣堂的性能，因为那时的魔法少女们的首领预感到了，未来魔法少女们将会迎来一次技术方面的爆发性增长，而那时的流星圣堂，却无法承担那样的需求。
　　于是她决定将欲望灾龙的遗骸用在了流星圣堂核心部件的硬件强化，也正是因为那时统领的先见之明，才有如今奥蒂莉亚能够随意施展自己各种奇思妙想，将各种新机能新魔法强化到流星圣堂上的机会。
　　但整具遗骸中最强大最精华的龙脊骨部分，还是单独留了下来，被锻造成一柄长剑，由每一代最强之人掌控，以备不时之需。
　　这柄灾龙魔剑，如今便在郁仪的手中，只是因为郁仪实在是太强，所以没人见过她用这柄剑战斗的模样。
　　而如今，得知自己能得到亲手料理一整只将级魔物尸体的机会，这又怎能让奥蒂莉亚不兴奋呢？
　　既然有了能够随意施展自己奇思妙想的机会，奥蒂莉亚自然不会放过。
　　这件属于魔法少女绯茜的新武装，也被奥蒂莉亚投入了相当多的心血，不过虽然史无前例地兴奋，奥蒂莉亚她也仍有分寸。
　　她明白，以结城唯乃的天赋与潜力，未来接替郁仪这最强之位的只会是她。
　　所以郁仪才会拿出整具完整的遗骸，让自己制造这件史无前例的豪华装备，因为这也将会是结城唯乃今后最重要的装备，甚至会成为在魔法少女之中一直传承下去的绝世武装。
　　亲手制造一件能够流传于世的杰作，这对于奥蒂莉亚来说，是足以令她兴奋得浑身颤抖的事情，她已经迫不及待地想要为结城唯乃介绍这件新武装了。
　　但在奥蒂莉亚开口之前，结城唯乃却抢先一步拦下了她，因为结城唯乃还没有忘记，自己脑袋里还镇压着一只危险且异常的欲望魔物。
　　于是结城唯乃开口道：“在给我介绍新武装之前，先帮我把一只魔物关好。”
　　随后结城唯乃对奥蒂莉亚详细地讲述了自己碰到的事情，以及这只雾之魔物的特点。
　　听完结城唯乃的描述，奥蒂莉亚很明显的被挑起了兴致。
　　她拉着结城唯乃走到房间的另一边，然后对自己的助手喊道。
　　“艾尔莎！去给我把12号强拘束法阵打开，设定满级强度，然后拘束对象限定为小型颗粒。”
　　“不，我想想……算了，还是保险一点，不用拘束法阵了。”然而话刚说出口，奥蒂莉亚又马上否定了自己的话：“你去给我把最近新研究的那个东西给我拿出来。”
　　被叫到的单马尾少女回问了一句：“所长，我们研究出来的新东西那么多，你说的是哪个啊？”
　　“就是那个有郁仪帮忙才研究出来的新设备，快点快点。”奥蒂莉亚催促着。
　　“哦哦，我想起来，马上就来！”
　　说罢，马尾少女急匆匆地跑向实验室另一侧的仓库。
　　片刻后，随着少女的操作，一尊庞大的金属造物被慢慢推了出来。
　　待到这尊如同巨兽一样趴在地面上的设备放在自己眼前时，结城唯乃不禁感觉，魔法少女们的技术似乎在朝着一个微妙的画风一路狂飙。
　　银白色的金属反射着梦幻般的光泽，而在这简洁外壳的内侧，复杂的机械结构相互咬合链接，繁杂的结构令这只机械巨兽看起来更像是什么工艺品。
　　而在零件的缝隙中，甚至还有着些许魔力的光辉不时闪过，充盈的魔力宛若血液一般，在巨兽体内缓缓流淌，这令结城唯乃更是产生了一种错觉。
　　——这具冰冷的机械，仿佛拥有着生命的错觉。
　　奥蒂莉亚则是走上前，熟练地操作了起来。
　　随着奥蒂莉亚的控制，眼前这尊金属巨兽也在结城唯乃的面前缓缓展开，它就像是刚刚睡醒时在舒展身体一样，将自己的真实样貌展露在结城唯乃的眼前。
　　平整的金属外壳突然出现一丝缝隙，随后整块合金板化作数块规整的碎片分裂开来，将自己繁杂的内部结构翻转露出。
　　在机械的中央，一块巨大的银白圆形金属板向内凹陷，看着就像是雷达的接收器一样，而这块底板的内部，有着四道漆黑的沟壑交错纵横在一起，呈放射型的米字状均匀分布。
　　每一条沟壑的尽头都连接着一套复杂的机械结构，这些机械结构同时也向上展开，变形，并最终相互咬合在一起，组成了一轮模样奇特金属圆轮。
　　随着魔力的注入，漆黑的沟壑当中如同夜空一般，缓缓亮起了星星点点的银光。
　　结城唯乃能明显的感觉到，眼前这台机械内部的魔力突然间加快了流动的速度，而且还在越来越快。
　　她能够感受到大量的魔力在上涌，最后都汇聚到上方的金属轮中，并且在金属轮内开始流动，像是漩涡一样不断旋转。
　　随着魔力流动的速度不断增加，低沉的震动声也随之响起。
　　而在到达了某种极限后，板底沟壑那慢慢向上飘起的银光突然停滞，随后骤然下落，就像是微型的流星雨一样漂亮。
　　同时，结城唯乃又从里面感受到了一种莫名的吸引力。
　　看到这些银光不断凭空产生又落下，奥蒂莉亚则满意地点了点头，随即她转头对着结城唯乃说道：
　　“把你说的那只魔物放到这里面吧，绝对逃不走的。”
　　结城唯乃好奇地问道：“这是什么新东西？看起来还蛮厉害的。”
　　“实验魔械，编号BHG-0001，是我用来研究引力魔法的实验机，最高可以产生地球重力三千倍的引力场，比起单纯的囚笼屏障，这个更适合用来囚禁你描述的那种魔物。”
　　“这只魔物既然能将自己的身体变成雾状颗粒，那它必然要承受这样变化所带来的弱点。”
　　奥蒂莉亚转了转手指，解答着结城唯乃的疑惑。
　　“就像是你用魔力风暴去聚集它的身体一样，细小颗粒组成的雾状躯体缺乏稳固的机械结构，所以便对风暴的吸引力没办法抗拒，同样，它也对过于强大的重力没什么抵抗力，所以比起想办法用什么魔力场锁住它，不如直接让它无法行动来的更保险。”
　　结城唯乃点了点头，她明白了奥蒂莉亚的意思。
　　雾状的身体意味着缺乏稳固的机械结构作为支撑，而在缺乏足够的魔力凭空生出动力的情况下，这只魔物想要做出抵抗，就必须要重新将身体聚合到一起。
　　但在这台试验机能产生的强大重力面前，它那松散的身体结构连动一下都做不到，又怎么能重新聚合到一起了？
　　理清了其中的关节，结城唯乃便满意地点了点头，随后运转起自己体内的魔力，将被她压在脑中的魔物慢慢抽出，将这只魔物从奥蒂莉亚打开的开口处打了进去。
　　如同黑雾一样的魔物本体在刚刚出现的一瞬间，就被试验机内部那强大的重力牢牢挤压成散漫的雾状结构，动弹不得。
　　而奥蒂莉亚看到魔物的正体出现，便拉下原本戴在头顶的眼镜，随着数层魔法阵在镜片中央展开，她专心看着这台试验机的操纵面板，开始对里面的魔物观察起来。
　　看到奥蒂莉亚专心的模样，结城唯乃放心地露出了微笑。
　　在这方面奥蒂莉亚有着绝对的权威，所以只要将这些事情都交给她就好。
　　然而就在结城唯乃松了口气的时候，她却突然感受到，一股庞大的魔力突然从天而降，笼罩了整座研究所。
　　结城唯乃的心顿时下意识地收紧，摆出了一副准备战斗的姿态。
　　但马上她就从这股魔力上感受到了熟悉的气息，刚刚运起的魔力又放松了下来。
　　因为这股魔力的来源，结城唯乃不会认错，这是来自于魔法少女郁仪的魔力。
　　郁仪她一直坐镇在流星圣堂中，保护着地球的安全，所以她会出现在这里也不奇怪。
　　只是结城唯乃搞不清楚，郁仪为什么要在降临的同时又要释放出如此庞大的魔力，这里又没有什么敌人？难道有什么奇怪的东西让郁仪警觉了吗？
　　等等……真的没有吗？
　　就在这一刻，结城唯乃脑海中忽然想起了一件事情。
　　一件不小心被她忘记的，但非常重要的事情！
　　她的魔力核心在之前，已经被欲望凤凰用特殊的办法，逆向还原回了魔物核心，这导致她的魔力也从魔法少女的光之魔力转变为了魔物们的暗之魔力。
　　——事情大条啦！！！
　　结城唯乃在内心惊恐地大叫着，这段时期发生的事情实在太多，导致她完全忘记了这码事，还大摇大摆地来到了流星圣堂。
　　这简直就是自投罗网呀！
　　接下来会发生什么？郁仪是感受到了我的魔力出了问题来杀我的吗？她会判定我与魔物私通吗？
　　令少女后怕的问题一个接一个地从她自己的脑海里冒出来，结城唯乃甚至被吓得不敢动弹。
　　但就连结城唯乃自己都没发现，她似乎从来都没有考虑过反抗郁仪的事情。
　　不，应该说她对魔法少女，对人类就是这样的认同，并且不愿意背叛。
　　即便是因为自己身上魔力的变化而消灭，她也没有考虑过背叛自己的朋友们。
　　就在结城唯乃心乱如麻的此刻，郁仪的身影降临了。
　　从不断流出而下的魔力中，郁仪慢慢从天降落，落在结城唯乃的面前。
　　“我还以为是有魔物混进来了，原来是你啊，绯茜。”
　　郁仪的样子倒是很平静，似乎对于结城唯乃身上的暗之魔力并不意外。
　　甚至郁仪的脸上不但没有排斥，或者别的类似于厌恶表情，而是难得露出了一副微微有些开心的模样。
　　“你的魔力……原来你也到这一步了吗？”
　　郁仪抬起手，犹豫了一下，最后还是温柔地抚摸上结城唯乃那白皙滑嫩的脸颊，嘴角微微勾起，弯成了一个淡淡的微笑。
　　而面对着郁仪这奇怪的表现，结城唯乃已经彻底混乱，她完全一头雾水。
　　照理来说，自己这种身上出现魔物的暗之魔力的人应该会被处决才对，中央大图书馆里可是有不少案例的，那些恶堕的魔法少女是人类绝对的敌人，绝对不可能让她们活下来才对。
　　怎么轮到自己就突然转了性子呢？
　　似乎是看出了结城唯乃的混乱，郁仪收回手臂，开口道：“这里不太方便说话，换个地方吧，这件事暂时只有你和我能够知道。”
　　结城唯乃抬头，刚准备询问郁仪到底是什么事情。
　　然而下一秒，她的注意力就被周围的奇妙景象夺走。
　　这时结城唯乃才发现，不知何时，除了郁仪和自己以外的外界，不知何时已经停了下来。
　　不，与其说是停下来，不如说是变得非常非常缓慢，以至于给了结城唯乃一种她们停了下来的错觉。
　　“很好奇这是怎么做到的吗？这不过是引力魔法的简单应用而已”
　　郁仪看到了结城唯乃眼中的疑惑，便直接开口解答道。
　　“引力是贯穿所有维度的伟大力量，可以轻而易举地影响空间的构成，所以只要对其稍加控制，就可以借用引力的力量，将我们所在的空间与外界分隔开来。”
　　郁仪满脸轻松写意地对结城唯乃微笑道：“这样一来，我们就相当于进入了一条与其他人不同的时间流当中，从而使得我们与外界的时间流速也变得不同了……怎么样，原理是不是很简单？”
　　“……确实。”
　　结城唯乃打着哈哈附和了一声，但她的眼角仍然不自禁地抽了抽。
　　因为和眼前这幅世界都停滞下来的模样相比，郁仪的话实在是太过轻描淡写了。
　　不管郁仪表现得再如何轻松，这种程度的魔法绝对不会像郁仪说得那样简单。
　　一直以来，时间魔法一直都是一个如同镜花水月的存在，是完全虚幻的湖中月影。
　　魔法少女整整五百年的历史中，并不是没人尝试过，但不论花费了多少力气，魔法少女们都不曾得到过哪怕是一丁点的成果，花费了大量的时间和资源，甚至有人蹉跎一生，也没有任何时间有关的魔法都被创造出来。
　　所以在魔法少女们看来，时间魔法是绝对不存在的空想之物，纯粹的无稽之谈。
　　可眼下郁仪所使用的魔法，虽然是由引力魔法所完成，但这魔法展现出来的效果，和时间魔法几乎无异，四周这些人的动作可是实打实得被减缓到几乎暂停的状态。
　　结城唯乃暗自想着，看来魔法少女们的魔法理论估计又要迎来一次大版本更新了。
　　然而在结城唯乃的思绪一路走偏的时候，郁仪的声音将她乱想的意识拉了回来。
　　“这里不太适合聊天，我们还是先换个地方吧，要和你讲明这件事，还是那个地方最适合。”
　　说罢，郁仪打了个响指。
　　伴随着清脆的响指声，下一刻，外界的光线和景物突然像是拉面一样骤然拉长。
　　结城唯乃顿时感觉，自己就像是突然坐上了一辆飞速行使的列车，四周的景色飞快地向后延伸，不断拉长，最后眼中只有一堆模糊的线条。
　　一段时间后，周围飞逝的光景才慢慢恢复为正常的模样。
　　而待到周围恢复原样，结城唯乃却惊讶地发现，自己竟然已经离开了实验室，来到了一处全新的地方。
　　一处她没有预料到，但却非常熟悉的地方。
　　她现在所处的地方，便是魔法少女们的墓园。
　　是的，流星圣堂上不但有魔法少女们的各种设施和基地，甚至还有专属于魔法少女们的墓园。
　　只不过会被葬在这里的魔法少女，实际上数量非常非常少。
　　经过了这么多年的传承。魔法少女们早已把地球打造得如同铁桶一样安全，名为「伊甸园」的防护魔法结界每时每刻都在保护着整个地球的安全。
　　这个结界魔法从初代魔法少女手中诞生的那一天起，就是为了保护地球不受影魔界的威胁，而被创造出来的天才魔法。
　　初代魔法少女运用魔法少女们的光之魔力会在深层意识间联通共鸣的特点，制造出了伊甸园结界来保护人类的城市。
　　伊甸园的强大之处在于这种方式只是让魔法少女们的魔力在结界中相互共鸣，而不会消耗她们的力量，所以魔法少女们不再需要一边战斗的同时，还要分出心神保护人类城市的安全。
　　随后初代魔法少女更是让魔法少女们的踪迹遍布全世界，令地球的每一处都埋下了种子。
　　后来，魔法少女之中涌现出的智者与天才，更是创造出了一套更加强大的复合式共鸣连结系统，进一步强化了伊甸园的力量。
　　这套魔力连结系统，由数名超越了普通魔法少女力量的至强者来担任结界的核心，以至强者那远超常人的强大魔力，引导着令分散在地球各处的魔法少女们产生超远距离的魔力共鸣，将地球四散的伊甸园结界连结在一起。
　　同时复数的核心，也保证了不会因为一名至强魔法少女的逝世令结界直接崩溃。
　　最后，伊甸园从城市级的防护结界，蜕变为了能够保护整个地球的星球级结界。
　　星球级伊甸园结界的诞生，彻底断绝了影魔界的欲望魔物们随意入侵地球的行为，它们从此只能先撕开伊甸园结界，才能入侵地球。
　　这其中多耗费的力量，不知要多上几何。
　　而所有的魔物中，正是这些从影魔界本土入侵来的魔物实力最为强大，魔法最为难缠。
　　所以在这些魔物难以入侵地球之后，只需要对付地球本土这些弱小魔物的魔法少女们，在战斗时的烈度与交战的风险无疑都小了很多，伤亡率直接下降了好几番。
　　再加上步入现代社会后，魔法和科技的同步发展，让监测魔物和支援战斗的过程变得更加精准和迅速，可以说在现代，魔法少女们的阵亡率几乎无限接近于零。
　　但无限接近，就代表不完全是零。
　　郁仪带着结城唯乃来到的墓碑之处，就埋葬着属于这小数点之后数字的不幸之人。
　　只见墓碑之上刻着简单的一列字痕。
　　「魔法少女绯焱，祝天晴之墓」
　　望着墓碑上熟悉的名字，结城唯乃的心情顿时变得有些伤感。
　　而郁仪则是轻轻地抚摸着墓碑上的名字，眼中目光闪动，似乎在回忆着什么。
　　“绯茜，事到如今，我有一件事要告诉你。”思索良久，郁仪才终于开口：“在绯焱她的见证下，我要将一切都告诉你。”
　　“是什么事情，需要专门来到这里说？”
　　结城唯乃不禁开口，不仅是郁仪的模样看起来实在是有些奇怪，更是因为郁仪说这件事必须要在绯焱的见证下说明。
　　“祝天晴，魔法少女绯焱……她其实是我的徒弟，也是像我妹妹一样的存在，而绯茜你体内的那颗传承自绯焱的魔力核心，也是我亲自为她制造，并且亲手为她移植上去的。”
　　“什么？！”结城唯乃顿时惊讶得瞪大了眼睛，她连忙开口：“等一下……为什么这三年来，我从来都没听到过郁仪你提起过这件事？！”
　　“因为我不想给你增加额外的负担。”郁仪回答道：“你刚来到这里的时候，那副拼命的样子令每个人都印象深刻，甚至拼命到有些令人害怕，而我也不想天晴拼了命救下来的女孩就这样直接死掉。”
　　郁仪闭上眼，三年前的那段日子她依旧记忆如新。
　　而结城唯乃一想起当初那尚不成熟的自己，心里也不禁感到有些羞愧。
　　那时的自己因为劫后余生的后怕和恐惧，还有对绯焱的愧疚，再加上各种情绪爆发纠缠在一起，便不自觉地发了疯一样进行魔法少女的修行。
　　所以此时面对郁仪的话，她一时间不禁陷入了沉默。
　　过了好一会，结城唯乃才重新开口道：“……所以那时候你才亲自出来教导我吗？”
　　“不，虽然我也想看看会让绯焱哪怕不惜牺牲掉自己也要救下的孩子，到底是什么样，但这并不是主要的原因。”
　　郁仪点了点结城唯乃的胸口，继续解释道。
　　“真正的原因是因为我怕你的身体出现问题。”
　　“出现问题……你是指出现什么问题？”
　　“绯焱的魔力核心是我专门为她量身制造的，所以我怕没有经过提前的测试，就直接传承了绯焱核心的你，会不会会产生某些不适应反应。”郁仪继续说着：“正因如此，我才将你带在身边，时刻关注你的身体状况，这样就算你的身体出了情况，我也能够第一时间救下你，不让你出现性命攸关的情况。”
　　结城唯乃不解地问着：“那你为什么不直接将魔力核心收走？”
　　听到这话，郁仪却露出了一副回忆的表情，她似乎在回忆着某些事情，
　　片刻后，郁仪再次开口道：“说起来，我都差点忘了，你自己不记得自己是怎么获救的了。”
　　结城唯乃满脸不解：“怎么获救的？难道不是郁仪你从魔物的结界中将我救出的吗？我记得当初你们都是这么告诉的我。”
　　“当然不是，那套说辞只是为了让你的安心训练而准备的。”
　　郁仪摇了摇头，回答道。
　　“实际上，在我赶到魔物结界外侧的时候，是已经和绯焱核心融合的你，直接一拳将结界轰开，带着绯焱的尸身从中走出来的。”
　　“而我所做的，只不过是将你接回到流星圣堂而已，真正救了你的人，实际上就是你自己。”
　　“这也是为什么我们至今不知道绯焱的死因，因为在那结界中发生的事情没人知晓，而唯一的知情人，也就是绯茜你自己，还在之后失去了在那里面的记忆。”
　　“是我自己……怎么可能？我完全没有任何印象”结城唯乃低头看着自己的双手，满脸不敢相信。
　　但郁仪则没有管结城唯乃的困惑，因为她知道这件事只能由结城唯乃自己去寻找答案，即便是她，也无法给结城唯乃提供任何帮助。
　　所以郁仪继续说了下去。
　　“正是你那时的表现，才让我决定让你留下绯焱的核心，我觉得也许你确实拥有能够绯焱核心的资质和潜力，而你之后的表现，也证明了我的决定是对的。”
　　“虽然你在打碎结界的时候，主要是借用了绯焱最后留下来的魔力，但即便是借用魔力，也需要你与绯焱的核心十分契合才能做到这一点，这无疑说明了你和绯焱的核心之间存在不错的相性。”
　　“在那之后，虽然你又要从头接受魔法少女的训练与修行，但不管是魔力增长的速度，还是魔法技巧的学习，你都表现出了惊人的天赋……甚至比绯焱当初的表现还要更胜一筹。”
　　“只是即便我再如何高看你的天赋，也能没想到，你竟然这么快就触碰到的这一层次的力量，这实在是令我有些措手不及了。”
　　说到这里，郁仪欣慰地摸了摸结城唯乃的脑袋。
　　“我原本是准备在你魔力的增长速度到达瓶颈之后，再专门和你留下一份资料，好好地把我的想法告诉你，不过既然已经箭在弦上，那我也就趁着今天，让你知道这些事情了。”
　　结城唯乃捏了捏拳头，感受着自己体内这截然不同的魔力，这份与魔物的暗之魔力别无二致的力量，再次向郁仪发问道。
　　“那么郁仪你说这一层次的力量……是指的什么？”
　　“那是我在到达魔法少女的极限后，为了能够变得更强而不断钻研，最后得出的模糊思路，但因为一直都没有完全成功，所以只能称之为对至强之上的设想。”
　　“不过有一件事，我已经可以确定。”郁仪回答着。
　　“那就是，至强之上，亦有存在！”
　　听完郁仪的话，结城唯乃的脑海中瞬间蹦出了一个名字。
　　——魔物之王。
　　毕竟眼前的郁仪，已经是远超所有魔法少女的强大，就算纵观魔法少女的所有历史记录，包括那位创造了魔法少女的初代所展现出来的力量，也不如现在的郁仪来得要强。
　　而要比现在的郁仪更强，结城唯乃只能想到魔物之王，这位魔物们的唯一王者，只存在于来自于影魔界魔物们口口相传的传说存在。
　　虽然不曾见过魔物之王的身影，但是结城唯乃可是和欲望凤凰这名魔物之王最亲近的将领‘亲密’生活了许久，从欲望凤凰的对魔物之王的尊敬与敬畏，以及在与欲望凤凰交谈的旁敲侧击中，结城唯乃也能对魔物之王的强大窥视一二。
　　郁仪则继续说着：“不可否认，魔法少女对魔力的认知还很浅薄，根据我这些年对魔力的感悟，我们魔法少女的魔力和魔物的魔力之间，单纯的用光暗这种模糊的方式来区分，实际上并不严谨。”
　　“光与暗，这两种魔力之间的关系，不是魔法少女使用的就是光之魔力，而魔物使用的就是暗之魔力，这样简单。”
　　“我更倾向于将其称之为，正向魔力与负向魔力。”
　　“亲情，友情，爱……这些应当被称为利他主义的思想，也就是所谓的正面情绪，依靠它们所产生的魔力，就是正向魔力。”
　　“而更加底层的欲望，比如食欲，性欲，乃至于最基础的生存欲，这些人类作为动物的一面，最纯粹的利己主义的欲望，它们所催生出的魔力，便是负向魔力。”
　　“不管是正向魔力还是负向魔力，它们的产生实际上并不直接受限于魔力核心的类别，即便是没有净化过的魔物核心，一样可以产生正向魔力，而魔法少女们使用的净化之后的魔物核心，同样也可以产生负向魔力。”
　　“不如说，不管是正向魔力还是负向魔力，都不过只是真正魔力的一部分而已，想要突破魔法少女的极限，就不能满足于使用正向魔力这一种力量，而是要寻求魔力的完整，去尝试还原魔力的本貌，才能在如今的极限更进一步，去触碰至强之上的境界。”
　　郁仪竖起了手指，严肃地说道。
　　“正向魔力要使用，负向魔力也要使用，这才称得上健全！”
　　“原本绯焱的核心被我刻意调整为模糊了净化的状态，就是为了让绯焱在实力追上我之后，可以更加方便地进行催生负向魔力的尝试，来让她和我共同验证这个猜想。”
　　“只是在此之前，绯焱就牺牲自己救下了你，所以我之前就想着，要不多等几年再让你知道这件事。”
　　说到这里，郁仪笑了出来。
　　“只是没想到，绯茜你竟然天才到了，只靠自己摸索就做到了这种程度，这实在是让我太惊喜了。”
　　但结城唯乃听完了郁仪的描述，顿时只感觉像是有一块石头卡在了自己的嗓子眼，毕竟她的魔力反转是因为欲望凤凰搞得鬼，并不是她自己研究出来的。
　　只是没想到欲望凤凰的这番操作，竟然歪打正着撞上了郁仪以前布置的计划。
　　但是她毕竟不能直接这样和郁仪说，事到如今，她也只能咬着牙认下这件事。
　　而另一边，郁仪还在继续和结城唯乃讲解着自己的设想。
　　“将正向魔力与负向魔力合二为一，也许就能诞生全新的魔力……只是想要这样做的话，存在两个难点。”
　　“一是要在体内同时制造两种截然不同的魔力，二是要让这两种截然相反的魔力融合在一起。”
　　说到这里，郁仪的脸上不禁浮现出了一缕为难之色，
　　“现在的我，就是卡在了第二步，我虽然能够同时产生并控制两种魔力，但没办法让这两种魔力进行融合，它们要么完全不发生反应，二者之间澄清分明，要么就像是热油遇凉水一样，碰到一起就激烈地炸开，根本没办法控制。”
　　郁仪看了一眼结城唯乃，稍微感知了一下魔力，又继续说道：“我能感知到，绯茜你的体内的魔力暂时只有负向魔力，想来也是是因为如此吧，因为你还没学会负向魔力真正的控制方法，所以只能在身体里留下单独一种魔力。”
　　“没错，就是因为这样。”结城唯乃点了点头，装出一副无奈的模样，同时顺着郁仪的意思把话继续说了下去，毕竟现在不管郁仪说什么，她都只能同意。
　　而郁仪则是点点头，然后不禁有些轻松地笑了出来：“说到底，这方面我也没办法给你什么帮助，不如说现在应当是我们一起努力，去探寻属于魔法少女的未来才对。”
　　只不过在笑容之后，郁仪还是换回了严肃的表情，和结城唯乃郑重地说道。
　　“但如果绯茜你有什么发现的话，一定要第一时间告诉我，这不仅仅是为了钻研魔力，也是防止如果你的研究出现了错误，即便出现什么不好的意外，我也可以第一时间帮你。”
　　“最后，绝对不要贪功冒进，自己的性命才是最重要的，明白了吗？”
　　“我明白的，我的性命不仅仅是属于我自己。”
　　结城唯乃郑重地点了点头，这件事即便不用郁仪告诉她，她也一直紧紧记在心底，不曾忘记。
　　她知道自己这条命，是绯焱前辈用自己的生命换来的，所以自己也决不能随随便便就让它就浪费掉。
　　用自己的力量去保护家人与朋友，保护自己的后辈们，以及守护地球，这些事情才是结城唯乃觉得，自己这条命最该用在的地方。
　　看到结城唯乃郑重的样子，郁仪也知道结城唯乃将自己的话听了进去，她欣慰地笑了笑，然后转身看着绯焱的墓碑。
　　摩擦着腰间的剑柄，郁仪感觉自己仿佛回到了昔日带着绯焱在流星圣堂散步放松的日子。
　　‘绯焱，当初你救下的孩子，也已经成为了可以支撑魔法少女们的支柱。’
　　看到郁仪怀念的模样，结城唯乃也大致能猜到郁仪心中是怎样的思念。
　　于是她也跟着郁仪一起，就这样安静地在墓前悼念了一会。
　　“绯焱前辈，我也会继续努力的。”结城唯乃也一起面向绯焱的墓碑，“地球也好，人类也好，我都会努力保护好大家，既是为了您，也是为了我自己。”
　　良久，二人才重新起身，看向对方继续交谈起来。
　　“原本绯茜你的魔力增长速度就很快，现在又突然接触到了负向魔力，所以这段时间你就更是要多和自己的魔力磨合，完全熟悉负向魔力之后，你才可以进行下一步的尝试，不然小心伤到自己，要牢记，明白吗。”
　　“我明白的，郁仪。”结城唯乃点了点头，郑重回应着郁仪的嘱咐。
　　郁仪满意地点点头，继续说道：“而且你也不用对负向魔力产生什么排斥心理，不管这些魔力产生的源头是什么，它们的本质都是魔力，所以像是平时那样去驱使就好。”
　　结城唯乃回忆起之前自己用这些负向魔力释放魔法的时候，也确实是没有感到任何阻碍和凝滞，选择接受了自己色情的一面之后，自己的魔法也开始重新能够使用出来了。
　　“那我送你回家吧，你现在就不要随便使用魔法了，不熟悉负向魔力的情况下，乱用魔法也可能会产生不必要的麻烦，不过早点熟悉负向魔力之后，这种问题也会迎刃而解。”
　　郁仪像是老妈子一样嘱咐着，也许是今天她触景生情，回忆起了自己教导绯焱的日子，所以连带着语气都温和了不少。
　　“不过战斗的时候倒是不用太担心，毕竟你的战斗方式也很简单粗暴，所以把魔力都打出去的战斗方法，也不会让负向魔力伤到你自己，这点你倒是可以放心。”
　　而结城唯乃则点了点头，回答道：“我记得了。”
　　“那就祝你早点追上我吧。”
　　郁仪笑着对结城唯乃轻轻挥手，随后便再次释放出魔力，厚重的魔力将结城唯乃层层裹住，伴随着凭空出现的空间扭曲现象，结城唯乃就被郁仪用着来时的相同魔法，直接送回到了地球的家门口，十分贴心。
　　望着结城唯乃消失的地方，郁仪微笑着沉默良久，才喃喃自语道。
　　“没想到绯茜竟然变强得如此之快，看来反攻影魔界的计划要暂时放放了。”
　　她琢磨着自己之前与梅尔珂提到过的计划，在脑海里思索了起来
　　“绯茜正处于刚刚接触负向魔力的危险阶段，我这段时间里还是继续待在地球比较好，嗯……也许可以先让梅尔珂悄悄去影魔界一趟，她的魔法也更适合潜入，在战斗力方面也没什么问题……不过此事还是应当从长计议才行。”
　　将计划在脑袋里转了一圈，郁仪才抬起头，看着结界之外那璀璨的星河，嘴角勾起一抹微笑。
　　“不管怎么说，绯茜果然是一如既往，总是能给人带来意想不到的惊喜，如此看来，我也可以放心地将地球的安全交给她了。”
　　————————————————————————
　　而另一边，被郁仪送回到自己家门前的结城唯乃，却在此时猛然间想起一件被她忘到脑后的事情。
　　“不对，我今天不是要去拿新装备的吗？可恶，郁仪说的事情太有冲击性，导致我把这件事给忘了！”
　　从书包里掏出手机，看了一眼时间，结城唯乃不禁叹了口气。
　　“……没办法，看来只能明天再去拿了。”
　　随后，结城唯乃便使用消声魔法悄悄地回到了自己的房间，熟练的她没有惊动家里的任何人，因为此时的时间已经是后半夜，家人早已经沉沉睡去。
　　将东西收拾好，结城唯乃换好睡衣，钻进被窝里准备休息一下，浅睡一会。
　　毕竟对于结城唯乃这样的魔法少女，睡眠已经不再是必需品。
　　但这段时间被欲望凤凰折腾得身心俱疲，没有一天是舒心的，难得这两天欲望凤凰不在身边，结城唯乃也想趁机好好放松一下。
　　等到如同郁仪今日所说，将自己体内的负向魔力彻底掌握，结城唯乃便准备将欲望凤凰彻底拿捏。
　　现在的少女不再想直接杀掉欲望凤凰，而是想要将其生擒，然后狠狠地报复对方，将这些日子以来遭受的屈辱尽数返还给欲望凤凰这个罪魁祸首。
　　一想到欲望凤凰到时候就要被自己压在身下，结城唯乃不禁在被窝里嘿嘿笑了起来。
　　不过一想到欲望凤凰，结城唯乃觉得自己的身体也不自觉地起了反应。
　　这些天没日没夜地被欲望凤凰折磨凌辱，天天都折磨得喷水痉挛，即便少女自己一直坚挺地维持着自己的意志不被动摇，但她的身体切早已彻底臣服。
　　感受到自己下体开始变得湿润，胸前的乳头也开始发胀发热，结城唯乃的脸颊有些微微泛红。
　　之前在游泳池时欲望凤凰说的那些，都是情绪上来之后强撑面子说的狠话，即便身体早已被玩了个遍，少女的内心依旧还是一个年纪轻轻的国中小女生，不曾改变。
　　“虽然之前和欲望凤凰说过，现在的自己喜欢做爱就去做的这种话，但到了实际的时候，自己果然还是有点不太能接受啊……”
　　身体内的瘙痒不断壮大，但结城唯乃依旧仅仅是下意识地摩擦着光洁圆润的双腿，心里做着天人之争。
　　“可是真的好难受……如果换做是平时，欲望凤凰应该已经对我动手动脚了，我根本没怎么遇到过这种情况啊。”
　　不是因为欲望凤凰的挑逗，也不是因为对方主动对自己的身体进行控制，完全就是自己身体自发地开始发情，这让结城唯乃内心十分纠结。
　　但很快，结城唯乃就没办法继续忍耐下去，缩在被窝里的少女心一横，决定解开了自己的衣服。
　　“可恶啊……不管了！反正都是欲望凤凰的错！都怪他把我的身体变成这幅样子，我根本没有错！对，我没有错！”
　　只不过，虽然结城唯乃的说法其实是完全地符合事实，但她这种语气，反倒更像是在给自己鼓气一样，少女心里仍然有些发虚。
　　随着睡衣的扣子被慢慢解开，结城唯乃两只手摸上了自己胸前这对浑圆的初中生巨乳。
　　手指熟练地夹住已经兴奋充血的粉嫩乳头，指甲轻轻刮擦着乳尖，结城唯乃的后背就不自禁地颤抖了起来。
　　“嗯啊……好舒服……可恶，自己的技巧竟然在不知不觉……已经变得这么厉害了……”
　　只是摸了自己的胸，结城唯乃过去被欲望凤凰逼着自慰的记忆一下子涌上心头，少女的手指也随之下意识地活动了起来，熟练无比地刺激着自己身体最舒服的地方。
　　“哈啊……这种感觉……输了啊……嗯啊……太舒服了……我的身体……变得好厉害……噫嗯——”
　　一边生出感慨，结城唯乃一边扯着自己的乳头，浑圆的肥嫩乳球像是水球一样被拉长，随后奶白色的乳汁更是直接从乳头上喷了出来。
　　“啊哈……乳汁也……流出来了……唔嗯嗯~~——”
　　结城唯乃吐出了自己的小香舌，呼哧呼哧地喘着粗气，然而这并不是因为她感到呼吸困难，纯粹是因为她的身体因为发情，而下意识地做出了这副模样。
　　这种下意识的动作，已经成为了结城唯乃难以控制的习惯。
　　少女的双腿紧紧夹着被褥，股间的白虎淫穴顶端，因为经常被抚摸刺激而长大的小阴蒂已经立了起来，经过了这么久的开发，结城唯乃的阴蒂早就变成了无法被包皮裹住的大小。
　　也就是之前因为欲望凤凰的原因，导致结城唯乃经常不穿内衣，才忘了这回事。
　　而在此时，这立起的粉嫩阴蒂也随着结城唯乃自己下意识的摩擦双腿，与自己股间的睡裤布料不断摩擦，顿时酥麻的快感像是电流一样窜了出来，令被子里的结城唯乃舒服得浑身微颤，不由自主地发出娇啼。
　　“下面的小豆豆……嗯啊……什么时候出来的……”
　　但这种刺激对于现在的结城唯乃只能算得上是前戏，她分出右手向下摸去，入手的触感已经是一片泥泞，两腿之间的被子被自己小穴里不断流出的淫水彻底打湿。
　　“……被子都湿掉了，一会再用魔法清理吧。”
　　结城唯乃熟练地伸出两根手指，插进自己的小穴里，温热湿滑的阴道膣肉马上缠住了这两根外界的入侵者，像是吸盘一样不断蠕动吮吸着。
　　“啊哈……果然很舒服……”纤细的手指在小穴里搅拌起来，令人迷醉的快感不断流入大脑，结城唯乃不禁眯起眼睛，“但是总觉得还不够啊……好难受……”
　　虽然很舒服，但这种程度的快感也没办法让结城唯乃自己这身经百战的身体感到满足，于是少女开始在潜意识中模仿起欲望凤凰的手法。
　　“我记得……是在这里才对……”
　　结城唯乃用手指在自己的小穴里不断寻找，片刻后，少女就找到了一块熟悉的肉丘，手指肚在上面轻轻划过，结城唯乃便感受到自己下半身突然随之一麻。
　　“哈啊……找到了……就是这个……”
　　这里就是她的G点，之前欲望凤凰很喜欢刺激这里来让结城唯乃高潮到失神，而现在，少女却要自己主动来爱抚这最敏感的部位。
　　咽了一下口水，结城唯乃对准自己的G点按了下去。
　　下一刻，熟悉无比的激烈快感像是高压电一样瞬间窜了出来，结城唯乃只觉得自己大脑都被这刺激的快感麻痹了一样。
　　——就是这个，熟悉的感觉。
　　少女的小嘴不由自主地张开，两只眼睛被快感弄得有些发直，两条修长的美腿踢开了被子，紧紧绷直，两腿之间的蜜穴也跟着喷出大股晶莹透明的爱液，
　　结城唯乃不由得继续用力按压了下去，手指肚顶着这块自己最敏感的嫩肉不但摩擦，酥麻又激烈的快感仿佛要把她的意识彻底淹没，但正是这样的程度，才是她最习惯的节奏。
　　保持着这种要把自己弄成白痴一样的刺激快感，结城唯乃浑身痉挛着到达了高潮。
　　在床上颤抖了许久，少女这激烈地高潮才慢慢退去，随后如同潮水一样的倦怠感便涌了上来，但结城唯乃仍然能清楚地感受到，自己的下体里依旧空虚得发痒，并没有得到满足。
　　她拖着有些发软的双手，爬下自己的床，从床下翻出了欲望凤凰之前留给自己的玩具箱，如果想要更进一步的快感，就只能依靠这些东西了。
　　结城唯乃吞了吞口水，忐忑地打开了这熟悉的箱子。
　　然而在箱子盖刚刚被打开的那一刻，一道黑影瞬间窜出，朝着结城唯乃直接扑了过来。
　　结城唯乃定睛一看，才发现原来是一团小小的触手魔物，看起来似乎是之前自己见过的那几只可以变成内衣的触手魔物融合在一起变成的新模样。
　　一想起当初那阵被湿滑的触手紧紧包裹侵犯的感觉，结城唯乃便不自觉地停下了阻拦触手的手，任由这只小触手魔物落在自己的身上。
　　随后结城唯乃便感受到，这只小触手怪大口大口地吞吃起自己的魔力，它的样子看起来像是饿坏了。
　　这点魔力对结城唯乃来说也就是九牛一毛的量，所以她也就任由这只小触手怪随便吃了，毕竟它只是自己随手可以碾死的魔物，也不会引发什么不必要的麻烦。
　　不一会，这只小触手怪就吃饱了，只不过结城唯乃此时身上的负向魔力似乎让它有些困惑，只可惜以它那简单的智能，根本没办法理解，这个刚刚才提供给自己魔力的人，就是以前主人命令它去侵犯凌辱的对象。
　　与欲望凤凰的魔力味道极为接近的负向魔力，再加上结城唯乃强大无比的魔力水平，让这只仅有低级智能的小触手怪，还以为眼前的结城唯乃也是一只强大的魔物。
　　而小触手怪也感受到了结城唯乃此时身上散发出来的发情味道，所以它那简单的小脑瓜马上就遵循了刻在它自己体内的原始本能，以让眼前的魔物大人感到舒服和满足，开始变化起自己的模样。
　　深紫色的触手钻进结城唯乃的半开的睡衣里，开始贴着结城唯乃那滑嫩的肌肤开始不断延展，最后变成一件像是死库水一样的高开叉连体衣，将少女这色情的身体紧紧包裹在其中。
　　这种紧致无比的束缚感令结城唯乃同样很熟悉，她不由得下意识呻吟出声，因为此时在这触手连衣体内，无数细小的触手不断活动舔舐着结城唯乃胸部，小穴，乃至肚脐和腰肢。
　　和之前那种被欲望凤凰命令着的状态不同，现在的触手服是纯粹的侍奉状态，比起当时那种强制性的侵犯，触手们的动作更加温柔。
　　但同样，在快感的刺激方面也更加深入。
　　和昔日一样的触手细丝钻入奶头的乳孔之中，但这一次却是直接刺激着结城唯乃那异常生长后，和乳腺交织在一起的快感神经，并且同时，触手细丝撑开了结城唯乃控制奶水喷出的肌肉。
　　随后，少女的乳房里那些存储的奶水，便开始源源不断地流淌出来，而这样的过程同样为结城唯乃带来了大量的快感，少女不禁紧紧地抱着自己的喷奶巨乳，躺在地上不断扭动着身子。
　　这些流出的少女母乳也没有浪费，小触手怪将这些这饱含来自于结城唯乃魔力的乳汁尽数吸收，随着魔力的壮大，小触手怪也变得更加充满活力。
　　还没等结城唯乃从自己胸前的喷乳快感中回过神，股间部分的触手又开始激烈活动起来。
　　下一秒，两根由数条小触手纠缠在一起组成的粗壮大触手，同时顶开了结城唯乃的小穴与后庭。
　　“等……噫咿咿咿~~~——————”
　　发出了一声高亢而愉悦的悲鸣，结城唯乃在地上无力地痉挛起来。
　　刚刚才高潮过的小穴还处于十分敏感的状态，再加上被欲望凤凰改造得和小穴同样敏感的后庭肠道，一前一后的两处性器同时被触手入侵，这般激烈的快感少女根本就没办法抵抗。
　　但此时躺在地上的结城唯乃心里，也根本没有多少抵抗的心思，像是触手服这样熟练又主动的魔物，可比她自己动手要方便许多。
　　而且这种被强制玩弄的感觉，也因为少女过于熟悉和习惯，导致结城唯乃感到自己的身体也随之变得十分愉悦与兴奋。
　　“虽然不愿意承认……嗯啊……但其实让我最舒服的……还是这种啊……唔嗯嗯~~——”
　　结城唯乃一边对自己因为欲望凤凰而养成的糟糕性癖感到绝望，一边又因为过于舒服的快感不禁沉醉。
　　触手服的股间不断隆起又下降，这是小触手怪尽力服侍着结城唯乃的表现，它能够感受到自己此时正侍奉着的大人，正因为自己的技术而愉悦，身体里散发出来的发情味道越来越重。
　　结城唯乃翻过身趴在地上，随着这样的动作，少女胸前那对丰腴浑圆的乳球被少女自己的重量压成两块雪白的肉饼，绵软滑腻的乳肉也从触手服的侧面满溢而出。
　　而少女下半身，那圆润的小屁屁也高高撅起，激烈的快感和触手大力冲撞的活塞动作，让结城唯乃的双腿止不住地颤抖，柔软的臀肉也像是果冻般一起晃动着，让少女的美臀跟着抖出道道充满诱惑的雪白肉浪。
　　乳房，小穴，以及后庭同时接受最高级别的刺激，不一会，结城唯乃那娇小又丰满的身子就像是筛子一样激烈地颤抖起来，下半身喷出的淫水已经让触手服都来不及吸收，胸前的乳汁也因为高潮带来的魔力活跃而分泌得更多，甚至都渗出了触手服的表面，奶白色的母乳流到了光洁的地板上。
　　结城唯乃像是一滩烂泥一样，躺在自己房间的地上，粉嫩的香舌从小嘴里探了出来，就连口水从嘴角流到了地上都没有力气去擦，漂亮的红宝石眸子也微微涣散着，满脸都是因为快感之后的愉悦表情。
　　触手服感受到自己侍奉的结城唯乃已经高潮，所以暂时停下了对少女身体的刺激与爱抚，它安分守己地保持着连体衣的模样，待在结城唯乃的身上。
　　休息了一小会，结城唯乃才从地上爬了起来，她靠着床边喘着粗气，体内那种高潮之后的酥麻快感久久不散。
　　只不过这其实还依旧不够满足结城唯乃体内的欲望，平时她都要被欲望凤凰一口气玩得高潮好多次才会结束，那种高潮之后继续高潮，足以令普通人发疯的快感，早就成了结城唯乃的家常便饭。
　　只是结城唯乃觉得如果自己再继续这样再做下去，就不是单纯地抒发身体的性欲，而是刻意去追求快感了，这无疑是和少女自己本来的想法背道而驰。
　　结城唯乃决定和自己这副已经没办法变回到原来的身体和解，坦然接受自己身体的所有变化，但并不代表就要沉迷在快感之中。
　　毕竟自己如今这种饥渴的身体，也只能勉强当做是过分的性瘾症来对待。
　　然而就在结城唯乃打算用意志强压下自己身体内部深处的躁动，准备收拾一下再去休息的时候，她身上的触手服突然又动了起来。
　　毕竟小触手怪不知道结城唯乃内心的想法，它只知道自己侍奉的大人根本没有满足，身体里依旧传出着兴奋的味道，所以此时的它又一次按照自己的本能，开始侍奉起结城唯乃的身体。
　　感到刚刚才压下去的欲望，因为不断传来的酥麻快感重新壮大起来，结城唯乃急忙运转起体内的魔力，想要将触手服从身上剥离下来。
　　小触手怪感受到结城唯乃的魔力，顿时还以为是自己做的不够好，一边用力黏住结城唯乃的身体，尝试把自己留在自己认为的魔物大人的身上，一边更加用力地刺激起结城唯乃的身体，想要通过这样的方式证明自己，让结城唯乃同意自己继续留在她的身上。
　　毕竟对于小触手怪这样的低级魔物来说，能够依附在一位强大魔物的身上，就是最高的殊荣，也能够获得更容易进化的资格。
　　结城唯乃努力地想要将触手服脱下来，只不过因为某些不好细说的私心，结城唯乃并没有选择使用将小触手怪杀死的方式取下，而是想办法用魔力把小触手怪缠在自己身上的触手拉开，尽量完整地把触手服从自己身上脱下来。
　　只是原本的魔力相比，结城唯乃并没有完全适应体内的负向魔力，导致她原本就不是特别擅长的魔力精细操作，变得更加困难。
　　少女想要在不伤害小触手怪的情况下，忍着体内源源不断的快感脱下触手服，实在是有些过于麻烦。
　　然而就在这需要大量时间的状态时，结城唯乃放在桌子上的魔导器突然亮起，随后一条发现欲望凤凰投放魔物的消息，就传入了少女的脑海之中。
　　这是为了不让其他人发现欲望凤凰的存在，结城唯乃从流星圣堂用来监控地球状态的大魔法「乌拉诺斯天幕」里面，利用自己的权限专门抽了一条线程出来，用于分辨欲望凤凰的魔力波动，然后将他的消息直接发送到自己这边。
　　但正好抓到欲望凤凰投放魔物的时刻，这还是头一次。
　　结城唯乃思考着脑中的消息，咬了咬牙，在短短几秒钟就下好了决定。
　　这种机会太难得了，还是最好不要错过，而且不直接把欲望凤凰的坏心思扼杀在摇篮里，指不定他又给自己整出什么幺蛾子。
　　拿定了注意的结城唯乃，选择忍耐着触手服带给自己的刺激，启动了魔导器，换上自己的战斗服。
　　然而下一刻，令人惊讶的事情发生了。
　　或许是因为小触手怪吸收了结城唯乃魔力的缘故，魔导器把触手服直接和结城唯乃判定为了一体，这一次变出的战斗服，其中躯干部分的连体衣，竟然直接覆盖在了小触手怪变成的触手服上面。
　　结城唯乃发现了这件事，不禁惊讶地看了一眼裹在自己身上，那被时不时蠕动两下的触手服顶起来的高开叉紧身连体衣。
　　本来她内心还抱着些许侥幸，希望战斗服可以直接出现在自己身体的最内层，将触手服隔绝在外，把这只小触手怪直接从自己的身上顶下去，没想到这小触手怪竟然反而和自己的身体贴的更加紧密了。
　　结城唯乃只得尽量给小触手怪输送了一些魔力，尝试用这种方式来安抚它，让它一会不要动得太激烈。
　　随后结城唯乃便飞出窗户，一头扎进漆黑的夜空，远离地面后，少女也不再压抑自己的速度，在瞬间便突破了音障，在剧烈的空爆声中留下一圈白雾，如同流星一样冲破云霄，朝着目标地点极速飞去。
　　发现欲望凤凰魔力的地方是一片深山里的废弃校舍，四周环山，森林茂盛又幽深，再配上破败的校舍，一看就是那种恐怖片展开定番的场景。
　　而保持着人形的欲望凤凰就这样站在校舍的天台上，面对从天而降的结城唯乃也没有任何慌张，反倒是面色如常，静静地看着结城唯乃从天空落下，没有任何掩饰的意思。
　　这幅平静的样子，与其说欲望凤凰是被结城唯乃发现了踪迹，不如说他是故意释放自己的魔力波动，吸引结城唯乃找上门。
　　而结城唯乃在看到欲望凤凰的那一刻，心里便同样明白了对方的这个想法。
　　于是少女眯了眯眼睛，开口发问道：“欲望凤凰，今天你又给我准备了什么花样？”
　　欲望凤凰摆了摆手：“如果我说自己什么都没有准备，只是想和你聊一聊，你信吗？”
　　“当然不信。”结城唯乃摇了摇头：“这段时间以来，我虽然不能说对你完全了解，但你的目的我至少已经完全明了。”
　　“面对想要将我拉入魔物阵营的你，我做出任何警惕都不为过。”
　　然而嘴里即便是说着要防备欲望凤凰，结城唯乃却直接在欲望凤凰面前席地而坐，双手抱胸，一副坦然自若的轻松模样。
　　“不过嘛……如果只是聊一聊的话，也不是不行。”
　　“而且我们之间也相处了不断的时间，如果直接杀了你，我也觉得有些可惜，要不欲望凤凰你考虑一下，加入我们魔法少女的阵营怎么样？只要你以后愿意当我的宠物，我也可以考虑保下你的性命哦。”
　　在结城唯乃挣脱欲望凤凰束缚，不再受对方制约的现在，这一人一魔之间的关系地位已经完全对调。
　　拥有强大力量和主场优势的结城唯乃成了占据主动权的一方，而客场作战的欲望凤凰反倒成了弱势的一方。
　　如果不知道这一人一魔的真实身份，此时天台的对话听起来就像是什么变态初中生姐姐诱拐纯情男同学一样。
　　欲望凤凰不禁玩味地瞥了结城唯乃一眼，因为少女此时说出的话反倒是出乎了他的意料。
　　他原以为结城唯乃没有直接杀掉自己，一是怕自己仍有隐藏的后手惹出麻烦，二是她想要对自己过去那些日子里受到的折磨与凌辱进行报复。
　　毕竟按照结城唯乃这些日子积累的怨气和愤怒，欲望凤凰觉得少女应该不会让自己死的太轻松。
　　可听结城唯乃刚才的话，这里面应当还有一层更深的原因，或者说私心才对。
　　如果是普通的初中女生，说留下来当宠物，那肯定是像小猫小狗或者别的什么生物一样，是因为可爱或者别的原因才会想养成宠物。
　　但欲望凤凰并不是那种可爱的小动物，而是恐怖又淫邪的欲望魔物。
　　结城唯乃也不是什么普通的初中女生，而是被欲望凤凰控制，当做性奴一样凌辱玩弄许久的魔法少女。
　　被百般玷污凌辱，也明白各种各样的性事的结城唯乃，说出要欲望凤凰留下来当宠物这件条件，那必然更深一层的意思。
　　说白了，就是结城唯乃的心里似乎有想把欲望凤凰留下来，当做肉玩具的意思。
　　欲望凤凰脑袋里飞快地思考着。
　　虽然一时间有点惊讶，但转念一想，欲望凤凰倒觉得结城唯乃会产生这个想法倒也不算太意外。
　　毕竟结城唯乃自己也明白，她现在的身体已经彻底离不开了异性的浇灌，但不要说普通人类，就算是实力弱一点的魔物，估计都会被少女直接榨干。
　　也就是欲望凤凰这样强大的将级魔物，才能在床上不输给结城唯乃。
　　而且如果能将自己拉进魔法少女阵营，也是一举多得。
　　魔法少女那边可以靠自己得到她们渴求已久的影魔界情报，作为整个影魔界仅次于魔物之王的古老魔物，又是影魔界地位最高的首席魔将，自己脑袋里有关影魔界的情报，不说能让魔法少女们把影魔界窥视个干干净净，也至少也能看清个七八成。
　　结城唯乃正是知道这些事情，所以才对我起了这种心思吗……
　　不管是从大局出发，还是从她自己的私欲考虑，这都是一步很完美的打算。
　　但结城唯乃竟然真的将这个想法说出口……莫非她真的如同那日所说的一样，她已经发自内心地接受了自己的欲望？
　　欲望凤凰心底不禁升起一股寒气。
　　因为这其实正是负向魔力的操控本质——顺应欲望，接受欲望，然后释放欲望。
　　人类因为羞耻心和道义的存在，实际上很难做到这点，而魔法少女作为最有正义感的那批人类，她们心底的羞耻心更是比普通的人类要强上许多。
　　所以欲望凤凰在历史中那几次成功地让魔法少女恶堕，转而投入魔物的阵营为魔物而战，也是运用了自己魔力对欲望的操控和影响，才让那些魔法少女彻底打破心底。
　　那条由羞耻心与道义组成的心理底线彻底破碎，才令她们彻底脱离了人类阵营，变成会为了满足自己的欲望做任何事情的人形魔物。
　　并且在同时，又诱发她们的魔力核心发生反转，属于魔物的负向魔力会无意间增幅她们的欲望，让她们更加沉迷其中无法自拔。
　　在心理和魔力这两方面的同时作用下，这些魔法少女才会心甘情愿地为欲望凤凰而战，成为恶堕的魔法少女。
　　但结城唯乃不同。
　　虽然那天欲望凤凰的尝试，确实是让结城唯乃打破了某种心理底线，但这条心理底线那并不是欲望凤凰想要打破的那条。
　　因为原本结城唯乃保护人类和地球的念头，是因为感情与道义的束缚。
　　她不想辜负自己的救命恩人，绯焱前辈留下的期望，更不想看到自己的亲朋好友被魔物侮辱虐待……因为这些种种缘由，结城唯乃才坚定地作为一名魔法少女对抗魔物。
　　但现在的结城唯乃不受束缚，却仍然选择保护人类，毫无疑问，这就是她的欲望。
　　是的，这也是欲望，只不过是善念的欲望。
　　结城唯乃就是这样天生的善，若是放在魔法世界，她也许就是天生的光明神选，圣光教会的圣女，若是放在玄幻小说，她就是天生的真佛种子，不求回报地爱着世人的一切。
　　欲望凤凰为结城唯乃剥去了这层文明道义的外壳，却让结城唯乃的本心直接展现，令少女产生了某种明悟。
　　而一个核心发生反转，浑身上下充满负向魔力，又在内心和自己的欲望和解，学会了掌控自己欲望魔法少女，意味着什么，想必不用多说。
　　——打不过。
　　欲望凤凰的心里马上浮现出了这个念头。
　　他现在的身体是用劣质的魔物拼出来的，魔力是辛辛苦苦从结城唯乃身上一点一滴亲自榨出来储存的，和重回巅峰状态，甚至有可能更进一步的结城唯乃相比，不用打都知道谁会赢。
　　但欲望凤凰不会就这样放弃，虽然他觉得自己死在结城唯乃手下也并不后悔，但为了魔物之王的宏愿，为了那份理想，他也坚定着自己要努力到最后一刻。
　　而且他还有最后一招。
　　他这些日子总从结城唯乃身边消失，是因为大多都是花在了寻找一样东西上面。
　　在初临地球的时候，欲望凤凰就因为魔物之间的特殊感应，而发现了东京的附近，竟然存在一个隐藏极深的魔物结界，但结界里面的魔物不知为何，陷入了一种介乎于生死之间的奇妙状态。
　　但因为欲望凤凰当时并不知道，地球的魔法少女们因为科技大爆发，实力出现了翻天覆地的变化，对地球的掌控也达到了一种恐怖到变态的境地。
　　所以还没来得及寻找，没有注意隐藏魔力的欲望凤凰就被飞速集合的魔法少女们缠住，最后更是被神兵天降的结城唯乃直接斩杀。
　　后续他吸取的教训，才把这些事情悄悄传送回了影魔界，由专门负责情报的欲望大蛇进行接收，让以后来到地球的魔物学会隐藏自己的魔力，并且进行伪装。
　　而潜伏在结城唯乃身边时，欲望凤凰虽然没了足以直接撬开结界的魔力，但却拥有充足的时间可以慢慢钻研。
　　终于，在前段时间，他终于撬开了结界，从里面得到了一个留有部分力量的残缺魔物核心，这也是欲望凤凰感受到这个魔物的状态处于暧昧的生死之间的缘故。
　　虽然魔力仍有活性，但其中的魔物意识已经被彻底轰散，没有存在的可能。
　　这颗核心来源于一只诞生于地球本土的魔物，所以欲望凤凰没有见过这只魔物，但他可以确定，这只魔物也是一只强大无比的将级魔物。
　　只是这只将级魔物还没来得及展现出自己的力量，和影魔界本土成功联络，召唤出影魔界之门召唤魔物大军，就被魔法少女们斩杀，饮恨当场。
　　但因为这只魔物的独特魔法，它的核心也没有被魔法少女拿走当做素材，而是留了下来。
　　这只魔物的魔力属性，便是【迷宫】，一种极其古怪的属性，而它使用的这个魔法，则是属于它本源的魔法，其名为「修普诺斯之梦」。
　　这个魔法能创造出介乎于真实和虚幻之间的世界，按照使用者的心意来随意创造世界内的一切，将困在世界中的人分不清真实和虚假的差别，令被攻击者永远地迷失在这片夹缝世界当中。
　　同样，保护了这个残缺核心没有被拿走的死寂结界，也是这个魔法的产物。
　　欲望凤凰甚至能清楚地感受到这个魔法的强大潜力，这个魔法现在的姿态，也不过迷宫魔物晋升将级后自然而然诞生的模样。
　　如果让这个迷宫魔物继续活下去，说不定可以把这个魔法推演到「多元宇宙迷宫」的程度。
　　但很可惜，迷宫魔物刚刚突破了桎梏，就直接命丧当场，这个魔法也永远停留在了诞生的雏形阶段，不过哪怕只是雏形，对于现在欲望凤凰来说也足够了。
　　他花了非常多的时间和精力，对这个核心进行了修补与改造，就是为了要利用这个核心仅存的力量，制造一个修普诺斯之界，用这个模糊了真实与虚幻边界的魔法，最后一次尝试让结城唯乃堕落，把她拉进魔物的这一方阵营。
　　这些日子的相处让欲望凤凰愈发确定，结城唯乃的天赋冠绝古今，自己一定要让结城唯乃为魔物之王所用才行。
　　魔力来源于欲望和情感，魔力的天赋自然也和心理挂钩，而结城唯乃心中天生的善意，甚至比五百多年前的那名始祖，那名唯一欲望凤凰心存敬佩之情的魔法少女始祖要更强，更温暖。
　　这样的天生善意，怎么会不催生出最强的天赋呢？
　　五百年前没能将那名始祖说服，五百年后的今天，欲望凤凰不想再错过第二次。
　　欲望凤凰的这个计划很好，因为在现在，修普诺斯之梦这个魔法是他唯一有机会影响到结城唯乃心智的方式了。
　　只是，这件计划里还有最后一个欲望凤凰不知道的缺点。
　　那就是，实际上这只迷宫魔物，正是三年前让绯焱身死，结城唯乃成为魔法少女的罪魁祸首。
　　被忘却的记忆，被埋葬的过去……
　　若是让结城唯乃又一次进入到修普诺斯之梦当中，是否会发生某些意外的变化呢？
　　这些事情，欲望凤凰并不知晓。
　　他只是掏出了这颗核心，对着不明所以的结城唯乃开口道。
　　“这是我最后的办法，结城唯乃……不，魔法少女绯茜，如果你能像过去那些日子一样，将我的计划粉碎，我就愿意当你的奴隶，以后尊你为主。”
　　以自己的一切作为筹码，欲望凤凰看着结城唯乃那红宝石一样漂亮的眸子，眼睛里浮现出挑衅的意味。
　　“怎么样，你敢接受这最后的挑战吗？”
　　结城唯乃不禁咧开嘴笑了出来：“那么些日子我都挺过来了，这一次我又有什么不敢的？”
　　她把手放上了欲望凤凰手中的魔物核心，随着欲望凤凰的魔力鼓动，魔法的光芒将在场的二人彻底吞噬。
　　在这一刻。
　　修普诺斯之梦，发动了。









